

=== Chương 2246: Cảnh cáo! ===

   

Thần thanh khí sảng, Lạc Nam cùng Long Khuynh Thành đẩy cửa bước ra.

Long Khuynh Thành phất tay, tòa Tử Long Điện khổng lồ liền được nàng thu phục, biến thành một tiểu cung điện bé nhỏ rơi vào lòng bàn tay của nàng.

Mấy nữ nhân ngư chờ ở bên ngoài đã sớm sốt ruột, nhìn thấy cảnh tượng này liền cả kinh.

Ngư Mộng, Ngư Thanh và Ngư Bích ba vị Nhân Ngư mạnh nhất vội vàng dẫn theo một đám tộc nhân đến trước mặt Long Khuynh Thành quỳ xuống, cung kính gọi nói:

“Nhân Ngư Tộc gặp qua chủ nhân!”

“Chuyện gì thế?” Long Khuynh Thành chưa hiểu vấn đề.

“Tổ tiên có dặn, mạng của Nhân Ngư Tộc của chúng tôi thuộc về người thành công tiếp nhận truyền thừa Tử Long Điện.” Ngư Mộng nghiêm mặt nói.

Tuy rằng tu vi của Long Khuynh Thành thấp hơn nàng rất nhiều, nhưng di huấn của tổ tiên không dám làm trái.

Lúc này nếu Long Khuynh Thành ra lệnh tất cả đi chết, Ngư Mộng cũng không hề nhíu mày.

“Phu quân, ngươi tính sao đây?” Long Khuynh Thành không biết phải ứng phó thế nào, liền nhìn sang Lạc Nam trưng cầu ý kiến.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, bản thân hắn cũng chưa nghĩ ra nên an trí Nhân Ngư Tộc này như thế nào.

Bởi lẽ tu vi của các nàng tuy rằng không tệ…nhưng trong tay hắn hiện tại đã có Hắc Ma Vệ và Tử Long Quân, nhiều thêm 21 vị Nhân Ngư cũng chẳng mang đến lợi ích gì to lớn.

Mà các nàng đều là Nhân Ngư biến dị, sở hữu Tử Vong Hồn Lực, kêu các nàng giết người thì được…còn muốn dùng Hồn Lực hỗ trợ Hồn Tu như Nhân Ngư thông thường thì quên đi.

“Phu quân, Khuynh Thành…giao các nàng cho ta đi!” Thủy Triều Tịch bất chợt mở miệng đề nghị.

“Ồ, nàng dự định thế nào?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Các nàng dù sao cũng là Nhân Ngư, thiếp sao nỡ bỏ các nàng ở lại Tử Hải?” Thủy Triều Tịch chân thành nói:

“Huống hồ Nhân Ngư Tộc của thiếp tử vong thảm trọng, hiện tại rơi vào tay Hải Long Tộc chẳng biết còn lại bao nhiêu, thu thêm các nàng vào tộc xem như bù đắp lại số lượng tộc nhân đã hy sinh.”

“Chuyện này đương nhiên dễ dàng.” Long Khuynh Thành liền hướng Ngư Mộng mấy nữ mở miệng phân phó:

“Triều Tịch tỷ tỷ vốn là Nhân Ngư Nữ Hoàng, nàng và ta là tỷ muội có cùng phu quân, các ngươi trung thành với nàng cũng chính là trung thành với ta.”

“Haha, cứ quyết định như thế.” Lạc Nam hài lòng cười nói.

Tộc nhân của Thủy Triều Tịch còn ở trong tay Hải Long Cung, mà phần lớn cường giả đã hy sinh để giúp nàng đào tẩu, có thêm 21 vị nữ Nhân Ngư này xem như gia tăng nội tình, ngày sau khi hắn giúp nàng cứu ra tộc nhân, tập hợp lại cũng là một cổ lực lượng không tệ.

“Xin tuân theo chủ nhân phân phó.” Ngư Mộng hướng Thủy Triều Tịch hành lễ:

“Ngư Mộng tham kiến Nữ Hoàng.”

“Tốt lắm, Bá Vũ Điện của phu quân vừa vặn thiếu một số thị nữ bưng trà rót nước, các ngươi ở tạm trong đó đi!” Thủy Triều Tịch đề nghị.

Lạc Nam hiểu ý, liền thu lấy 21 vị Nhân Ngư vào Bá Vũ Điện.

Cùng mấy nữ nhìn nhau mỉm cười, lần này thu hoạch tương đối khá, dàn xếp như vậy xem như hợp tình hợp lý.

“Phu quân, có một chuyện thiếp muốn nói với ngươi.” Long Khuynh Thành nắm lấy tay hắn, đề nghị:

“Sau khi tiếp nhận Tử Long Điện, được biết nó là một kiện Chí Bảo Không Gian, công dụng là gia tăng tốc độ tu luyện cho Long Tộc ở bên trong, vô pháp chiến đấu hay phi hành.”

“Hừ, lão Long Thiên Lý này cũng thật keo kiệt, Chí Bảo gì mà cùi bắp như vậy.” Lạc Nam bất mãn oán thầm, so với Bá Vũ Điện, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ hay Sinh Tử Kính, Tử Long Điện này quá vô dụng.

“Thiếp còn chưa nói hết.” Long Khuynh Thành liếc xéo mắt:

“Tử Long Điện tuy yếu thật, nhưng nó có một công năng tiềm ẩn do Long Thiên Lý tiền bối khi luyện chế đã thiếp lập nên.”

“Công năng tiềm ẩn?” Lạc Nam có chút hứng thú.

“Không sai, Tử Long Điện có khả năng dung hợp với một kiện Pháp Bảo Kiến Trúc của Long Tộc, từ đó cùng đề thăng đẳng cấp và bù trừ khuyết điểm cho nhau.” Long Khuynh Thành hưng phấn nói:

“Vì lẽ đó, thiếp dự định đem Tử Long Điện và Thăng Long Thành dung hợp.”

“Còn có chuyện tốt này?” Lạc Nam vui vẻ hỏi.

Thăng Long Thành là Pháp Bảo trấn tộc của Long Tộc ở Nhất Thế Vũ Trụ, có thể nói là thanh danh hiển hách, vào tay Nghịch Long thi triển mang đến sức mạnh kinh người, triệu hoán vạn Long, nó vẫn luôn được Long Khuynh Thành nắm giữ.

Đáng tiếc sau khi lên Nguyên Giới, đẳng cấp của Thăng Long Thành dù đã được Ái Tâm hỗ trợ nâng cấp vài lần nhưng cũng chỉ mới đạt đến Ngũ Tinh Thánh Cấp mà thôi, còn quá yếu, chẳng đủ gãi ngứa cho địch nhân.

Hiện tại nếu như Tử Long Điện và Thăng Long Thành thật sự có thể bổ trợ cho nhau, vậy cũng là một kết quả đáng để mong chờ, nói không chừng sẽ có Chí Bảo khủng bố được sinh ra.

“Duyệt.” Lạc Nam vỗ tay tán thành:

“Nàng cứ mạnh dạng đem Tử Long Điện và Thăng Long Thành dung hợp, ta ủng hộ.”

“Vậy chàng mau thu thiếp về Linh Giới Châu, quá trình dung hợp có lẽ sẽ mất kha khá thời gian, để thiếp tập trung tiến hành.” Long Khuynh Thành đề nghị.

“Đương nhiên rồi.” Lạc Nam hôn nàng thêm một ngụm, lúc này mới để nàng mang theo Tử Long Điện và Thăng Long Thành tiến vào Linh Giới Châu.

Nhìn theo thân ảnh Long Khuynh Thành biến mất, Lạc Nam cảm khái nói:

“Không hổ là Ngũ Trưởng Lão của Long Minh, thủ đoạn rất khá.”

Hắn xin rút lại lời xem nhẹ vừa rồi đối với Tử Long Điện và Long Thiên Lý.

“Chúng ta đi thôi!”

Lạc Nam một tay ôm Thủy Triều Tịch, một tay ôm Phượng Tịch Y, hướng mặt biển lao vọt lên.

…

Rất nhanh, bầu trời đen kịch lại hiện ra trước mắt…

“Tử Hải tưởng chừng nguy hiểm lại không quá khó khăn như chúng ta nghĩ.” Thủy Triều Tịch mỉm cười nhìn mặt biển nói.

Trước đó các nàng còn lo lắng nên không an lòng để Lạc Nam xâm nhập, nào ngờ mọi chuyện lại đơn giản như thế.

Lạc Nam tươi cười gật gật gù, đột ngột…

THÌNH THỊCH.

Một cảm giác tim đập khủng khiếp như muốn phá tan khỏi lòng ngực hắn, há hốc mồm thở dốc, tay chân loạnh toát không di động nổi.

Chẳng biết nguyên nhân, tử thần như đang giáng lâm, trực giác của Lạc Nam khiến hắn cảm giác được mình đang gần kề cái chết rất gần…rất gần.

Hắn khó khăn nhìn sang hai thê tử, lại phát hiện dù các nàng ngay ở bên cạnh…lại có cảm giác cực độ xa xôi, dường như các nàng không hề hay biết trạng thái khác thường của hắn.

“Ta sẽ chết sao?” Ý nghĩa tuyệt vọng dâng trào.

“Haha, tiểu hữu…chúng ta hữu duyên gặp mặt.”

Tiếng cười đục ngầu già nua bất chợt vang lên bên tai, lại như suối nguồn tươi mát thẩm thấu qua từng tế bào.

Lạc Nam rùng mình, cái loại cảm giác quỷ dị tuyệt vọng, cận kề cái chết vừa rồi đột ngột tiêu thất vô ảnh vô tung như chưa từng tồn tại.

Hắn xin thề với trời, âm thanh già nua lần này là thứ tiếng hay nhất mà hắn từng được nghe, thậm chí vượt qua cả thanh âm rên rỉ của mỹ nhân.

Bởi vì khi tiếng cười già nua cất lên, cảm giác nguy hiểm cực độ vừa rồi bao phủ linh hồn hắn như sợ hãi lẫn trốn, buông tha cho hắn.

Không gian trước mặt gợn sóng, một thân ảnh lão đầu lôi thôi lếch thếch chậm rãi bước ra, bên hông có đeo mấy hồ lô rượu đang cười tủm tỉm nhìn lấy hắn.

“Phu quân ngươi làm sao thế?”

Lúc này hai nữ mới phát hiện sắc mặt Lạc Nam trắng bệch không còn chút máu, toàn thân thấm đẫm mồ hôi lạnh.

Hai nàng lo lắng kéo hắn ra phía sau lưng, lạnh lùng nhìn chằm chằm lão đầu vừa xuất hiện quát lớn:

“Ngươi làm gì phu quân chúng ta?”

“Khụ…các nàng không được thất lễ.” Lạc Nam ho khan, nắm tay hai nàng kéo về phía sau.

Hắn bước lên một bước, chân thành cúi đầu: “Đa tạ tiền bối ra tay cứu mạng, vừa rồi quá mức kinh khủng.”

“Ừm…” Lão đầu nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói rằng:

“Không phải tự nhiên mà Tử Hải lại được xem là một trong những hiểm địa hàng đầu Nguyên Giới, có những thứ các ngươi muốn tìm cũng sẽ không tìm thấy, có những thứ các ngươi muốn nhìn cũng chẳng thể nào nhìn được…”

“Nhưng nên nhớ rằng, đừng bao giờ xuất hiện suy nghĩ coi khinh Tử Hải hay bất kỳ hiểm địa nào tại Nguyên Giới này, bằng không cái giá phải trả sẽ rất đắt.”

Lạc Nam biến sắc, kính cẩn gật đầu: “Tiền bối dạy phải.”

“Nếu không có việc gì, lão phu đi đây.” Lão đầu phất tay.

Hắn vội vàng gọi: “Không biết tiền bối có thể giải thích hiện tượng…”

Chỉ là chưa dứt lời, lão đầu đã nhẹ lắc đầu: “Khi cần biết sẽ biết, đừng nên cưỡng cầu, không có lợi…”

Nói đến đây, thân ảnh lão đầu đã dần dần tan biến.

“Ân tình của tiền bối tiểu tử vĩnh viễn khắc ghi, Cổ Ngữ Định và Đoạt mà tiền bối ban tặng đã cứu giúp ta rất nhiều…” Lạc Nam la lớn.

Không sai, lão đầu này là người mở quầy hàng ở Kiếm Tây Thành, nhân vật đã bán cho Lạc Nam ba bầu rượu, Thế Giới Trong Tranh của Ninh Huyền Tâm, tổ Ong Sát Thủ của Liễu Tú Quyên và hơn hết là hai loại Cổ Ngữ Định - Đoạt.

“Haha, chúng ta giao dịch công bằng mà thôi.” Lão đầu vuốt cằm, chính thức biến khỏi tầm mắt mấy người, như cùng không gian hòa tan vào nhau, như thần long thấy đầu không thấy đuôi, chẳng để lộ một tia khí tức.

“Phu quân, vừa rồi rốt cuộc là sao?” Hai nữ nhân ân cần lau mồ hôi cho hắn.

“Ta đã xém chết.” Lạc Nam hít sâu một hơi:

“Cũng may vị tiền bối đó hiện thân, thứ đó mới buông tha ta!”

“Đó là thứ gì?” Hai nữ biến sắc.

“Ta không biết…” Hắn lắc đầu cười khổ: “Nhưng tốt nhất cứ nhớ lời căn dặn của tiền bối, Tử Hải và bất cứ hiểm địa nào cũng không đơn giản như chúng ta nhìn thấy.”

“Vâng.” Các nàng trịnh trọng gật đầu, cũng thu liễm tất cả xem nhẹ đối với Tử Hải.

“Rời đi thôi, nơi này không nên ở lâu…” Lạc Nam thật sự bị dọa sợ.

Đây là lần đầu tiên hắn cảm giác cái chết cận kề như thế, hơn nữa còn là chết trong bất lực mà chẳng thể làm gì.

Càng là như thế, càng cho thấy vị tiền bối kia quá mức kinh khủng.

…

Trong không gian vô tận, lão đầu lôi thôi lếch thếch ung dung đạp vào từng vòng xoáy hư không loạn lưu, mượn dòng chảy thời không nghịch loạn khủng bố đủ nghiền chết cả Thánh Đế của nó để đẩy nhanh tốc độ, cơ thể tưởng chừng hèn mọn đang giẫm đạp những thứ hung hiểm mà hành tẩu, lúc ẩn lúc hiện, quỷ bí vô cùng.

“Tiểu tử đó thật sự rất khá, tiến bộ rất nhanh, nữ nhân bên cạnh cũng tạm được, xem như có ánh mắt…” Vừa nhẹ nhàng lướt đi, vừa lẩm bẩm:

“Cũng không uổng công lão phu tài bồi, chờ thêm một đoạn thời gian…nếu vẫn biểu hiện tốt, bộ xương già ta đây xem như có người kế thừa rồi.”

“Ta từ chối!”

Vạn dặm hư không đột nhiên chấn động.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ hư không loạn lưu đột ngột như phát điên, liên tục nổ tung như pháo hoa, mỗi một vụ nổ đủ sức nghiền nát một tiểu vũ trụ, oanh tạc về phía lão đầu.

“Hự…hự…hự…”

Lão đầu biến sắc mặt, cơ thể thấp gầy nhảy dựng lên tránh né, hai chân như đang vắt lên cổ chạy giữa hỗn loạn tưng bừng, bỏ lại sau lưng vô số vụ nổ chết chóc, vừa chạy vừa bất mãn quát lớn:

“Kẻ nào thích chơi?”

Trong nháy mắt, Thời Gian và Không Gian trong hư không ngừng lại.

Lão đầu cảm giác được vạn vật xung quanh mình, ngay cả từng tia từng tia quy tắc cũng giống như bị định trụ, các vụ nổ đang bạo tạc lắng đọng giữa chừng, chỉ có một mình ông ta là thoải mái cử động thân thể.

Ngẩng đầu nhìn lên, một chiếc mặt nạ màu hổ phách đơn giản hiện diện giữa hư không đen kịch, chỉ để lộ ra đôi mắt nhìn thấu vô tận tuế nguyệt luân hồi, bên trong có vũ trụ luân chuyển liên tục như đang diễn hóa các thời đại thay đổi qua từng thế hệ.

“Phốc!” Lão đầu vừa nhìn thấy cảnh này chỉ cảm thấy linh hồn chấn động kịch liệt, hô hấp trở nên nặng nề và dồn dập đến cực điểm, đè nén đau nhứt khi tròng mắt rỉ máu, cúi thấp đầu xuống, chậm rãi thốt lên:

“Mặt nạ này, đôi mắt này…là vị chấp chưởng nơi kia sao?”

“Kiến thức không tồi, không uổng sống lâu như thế.” Thanh âm nhàn nhạt phủ xuống:

“Tiểu tử kia không phải lão có thể đụng vào, bằng không chút cơ nghiệp Dị Nguyên Hội kia…”

“Đã hiểu.” Lão đầu cười haha:

“Xem ra lão phu ánh mắt thật sự không tệ nha, vậy mà có thể cùng ngài nhìn trúng một người, bất quá có lẽ ta đến sau rồi…”

“Ngươi có đến sớm thì ta cũng cướp, chuyện không nên nói, không cần thiết phải nói.”

Để lại một câu bá đạo như vậy, mặt nạ cùng đôi mắt như chưa từng tồn tại, hư không xung quanh trở lại yên bình, ngay cả các vụ nổ cũng chẳng biết đã biến đi đâu.

Nếu không phải toàn thân phủ đầy mồ hôi lạnh, nếu không phải đôi mắt vẫn còn rỉ máu, lão đầu thậm chí hoài nghi mình vừa trải qua một giấc mộng.

Lắc đầu cười khổ, lão đầu điên cuồng xé rách không gian, trong lúc này…tất cả thương thế trên cơ thể đều nhanh chóng khép lại, thoáng chốc đã trở về bình thường, máu trên mắt cũng vô ảnh vô tung.

Chỉ vài phút ngắn ngũi, hiện thân tại một mật thất bằng đá.

“Tham kiến Hội Trưởng, lão nhân gia ngài thật biết cách xuất hiện a.” Lại có một ông lão khác với mái tóc che kín mặt đứng lên hành lễ.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, chắc chắn sẽ hãi hùng phát hiện ông lão vừa nghênh đón lão đầu chính là Đại Trưởng Lão của Dị Nguyên Hội – Dị Bình.

Mà Dị Bình lại xưng hô lão đầu là Hội Trưởng.

Thân phận của ông ta không cần nói cũng biết.

Dị Trưởng Dị Nguyên Hội…

Ở trước mặt Dị Bình, lão đầu vẫn rất duy trì hình tượng, chắp tay sau mông hỏi:

“Giao Lưu Hội gần nhất diễn ra thế nào? Có gì thú vị không hả?”

“Mọi thứ cũng bình thường.” Dị Bình vuốt cằm, chợt nhớ đến điều gì, nở nụ cười điềm nhiên nói:

“Chỉ có một tiểu tử tên gọi Lạc Nam khá thú vị, ta còn đang định cho người lưu ý tin tức của hắn.”

“Ngươi vừa nói cái gì?” Lão đầu nhảy dựng lên như cún bị đạp đuôi.

“Có tiểu tử gọi Lạc Nam gây nên sự tò mò, ta đang định…” Dị Bình đáp.

“Dừng! dừng lại cho lão phu ngay lập tức, kệ xác hắn, đừng dính liếu gì đến hắn, xem như không quen biết hắn cho ta!” Lão đầu thở hổn hển:

“Bộ xương già ta mệt mỏi lắm rồi, không muốn thấy Dị Nguyên Hội bị xới tung lên đâu.”

Dị Bình sắc mặt mộng bức.

…

=== Chương 2247: Đụng độ trong hư không ===

Lạc Nam không biết lão đầu lôi thôi lếch thếch có ân với mình là Hội Trưởng của Dị Nguyên Hội, càng không biết vì chuyện của hắn mà lão đầu này bị kẻ nào đó dọa cho một phen hú hồn hú vía.

Lúc này hắn đã thay đổi ý định ban đầu.

Vốn dĩ Lạc Nam có kế hoạch sẽ đột phá tu vi Nguyên Tu lên Thánh Vương trước khi đặt chân đến Đông Vực…nhưng hiện tại hắn nhận thức được Tử Hải nguy hiểm vượt xa tưởng tượng của mình, vừa rồi may mắn được lão đầu bí ẩn cứu giúp nên mới giữ được một mạng, có trời mới biết loại nguy cơ kia sẽ kéo đến nữa hay không.

Bên trong thông tin mà Trân Bảo Lâu cung cấp cũng không hề nhắc đến hiện tượng quỷ dị vừa rồi, Tử Hải quá mức bí ẩn, hơn nữa còn là bí ẩn có thể giết người trong vô thanh vô tức, lần sau gặp lại vị Trương tiểu thư kia…hắn phải hỏi cho ra lẽ.

Vì vậy Lạc Nam lựa chọn rời khỏi Tử Hải càng nhanh càng tốt, việc trở thành Thánh Vương tính sao, trước mắt cũng không có cách để lập tức đột phá được.

Bởi vì thời gian trước mấy nữ Mộc Linh Tộc và Tinh Linh Tộc cũng vào Vạn Vũ Môn lịch luyện, sau khi trở về các nàng đã được giao nhiệm vụ quản lý Dược Viên của Thanh Long Thánh Địa nên không có thời gian chăm sóc Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, dẫn đến loại Thiên Mệnh Nguyên Chủng này còn chưa đủ điều kiện đơm hoa kết quả kế tiếp.

Thời gian để Tiên Thiên Hồ Lô Đằng tự thân phát triển so với được các chủng tộc đặc thù như Tinh Linh chăm sóc lâu hơn nhiều lắm…

Để đảm bảo an toàn, Lạc Nam quyết định để tất cả nữ nhân vào Linh Giới Châu, hắn và Tiểu Tinh một người một ngựa, sử dụng hết tốc lực băng qua hư không, lao đến Đông Vực.

Nếu xét về tốc độ ở bầu trời, Tiểu Sư có ưu thế hơn Tiểu Tinh rất nhiều vì là Thiên Phạt Điểu Sư, nhưng muốn băng qua hư không, Tiểu Tinh mới là lựa chọn tốt nhất.

…

“Haha, mặc dù hành tẩu trong hư không cũng rất nguy hiểm, nhưng ta cảm thấy còn an toàn hơn bên ngoài Tử Hải.”

Vuốt vuốt lưng Tiểu Tinh, Lạc Nam cười nói.

“Ngao?!” Tiểu Tinh hơi nghi hoặc ngẩng đầu, nó không hiểu chủ nhân của mình đã trải qua cái gì mà trở nên kiêng kỵ Tử Hải đến như thế.

Lạc Nam cũng không có ý định giải thích, hắn mở ra Nhân Đạo, sử dụng thân pháp nổi danh là Hóa Không Bộ của Thời Không Hoàng Tộc học được từ Tuế Nguyệt, cùng Tiểu Tinh như hòa hợp cùng hư không, liên tục na di trên khoảng cách lớn.

Thậm chí vài lần mở ra Thời Không Môn.

Chỉ bất quá không gian mênh mông quá đỗi, ngay cả Thời Không Môn cũng không thể giúp một người một thú lập tức băng qua Tử Hải, chỉ rút ngắn chặn đường xuống mà thôi.

Trong hư không cũng thuần một màu đen kịch, nơi ánh sáng không thể chiếu vào, nơi xung quanh chỉ toàn hắc ám và những vòng xoáy thời không hỗn loạn.

Đột nhiên có một tia chớp vụt ngang tầm mắt…

“Cái gì kia?” Lạc Nam ánh mắt co rút lại.

Trong không gian đen kịch, bất cứ một điểm sáng nhỏ nào cũng đủ thu hút sự chú ý, huống hồ là một tia chớp đang xẹt qua với tốc độ chóng mặt?

“Tiểu Tinh, ngươi nhìn thấy không?” Hắn trầm giọng hỏi.

“Ngao!” Tiểu Tinh gật gật đầu, nó quả thật đã nhìn thấy tia chớp kia.

Chỉ mới nói chuyện vài câu, tia chớp đã dần dần khuất xa khỏi tầm mắt.

Lạc Nam nhíu mày, hắn không muốn mạo hiểm truy đuổi theo, bởi vì chiến đấu ở trong hư không chẳng phải là sở trường, trong khi tia chớp kia có thể lao đi với tốc độ khủng bố như thế, rõ ràng hư không là sân nhà của nó.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lập tức mở ra, vận dụng tất cả Hồn Lực bắt đầu quan sát.

Rốt cuộc Lạc Nam cũng nhìn rõ bản thể của tia chớp kia là gì.

“Một con chó?”

Không sai, đó là một con chó toàn thân màu trắng, quanh thân quấn quanh Không Gian Chi Lực, bởi vì tốc độ di động của nó trong hư không quá nhanh khiến người khác nhìn vào tưởng như tia chớp đang xẹt ngang bầu trời đêm.

Hơn nữa kích thước của nó không hề lớn, chỉ như một con cún nhỏ mà người trưởng thành dễ dàng ôm vào trong lòng.

Mà lúc này bóng dáng con chó cũng triệt để biến mất, ngay cả Thấu Thị Vạn Lý cũng không thể bao quát được nữa.

“Chẳng lẽ nó cũng là đồng loại của ngươi?” Lạc Nam nhìn Tiểu Tinh hỏi.

Hắn cho rằng con chó đó cũng là Tinh Không Thú biến dị giống như Tiểu Tinh.

Tiểu Tinh mãnh liệt lắc đầu phủ nhận, nếu là đồng loại thì nó đã cảm giác được nha, thứ kia không phải đồng loại của nó.

Mặc dù trong lòng tò mò, Lạc Nam vẫn lựa chọn tiết kiệm Điểm Danh Vọng, không cố chấp tìm hiểu.

…

Trên một phi chu hoa lệ lấp lánh tinh quang, lơ lửng và tỏa sáng giữa hư không tăm tối…

“Gâu gâu gâu…”

Tiếng chó sủa vang vọng, một tia chớp lao đến phi chu, thình lình chính là con chó vừa rồi Lạc Nam nhìn thấy.

“Tiểu Bạch, ngươi vừa chạy lung tung đi đâu đấy?”

Một thanh âm bất đắc dĩ vang lên.

Bên trong phi chu đi ra một nhóm năm người trẻ tuổi gồm ba thanh niên và hai thiếu nữ.

Bọn hắn toàn thân mặc y phục đặc biệt, trong suốt như có thể nhìn xuyên thấu vào da thịt nhưng lại lấp lánh ánh sáng như vô số vì sao đang chiếu rọi, che đậy mọi quan sát.

Bất kể là nam hay nữ, mỗi người đều có diện mạo như được tạo hóa lọt mắt xanh, nam tuấn lãng như ngọc, nữ rạng rỡ như hoa, khí chất cao quý, cử chỉ ung dung…khiến người khác vô thức sinh ra tự ti mặc cảm.

“Gâu gâu gâu…”

Con chó được xưng là Tiểu Bạch lè lưỡi, hưng phấn vây quanh năm thiếu niên nam nữ.

Đột ngột đôi mắt của nó chiếu ra hai luồng sáng, bên trên hai luồng sáng chiếu thành một thước phim ảnh, thình lình chính là cảnh tượng Lạc Nam cưỡi trên Tinh Không Long Mã.

Hiển nhiên khi Lạc Nam quan sát thấy con chó, nó cũng đã nhìn thấy Lạc Nam và Tiểu Tinh, thậm chí bằng vào khả năng đặc biệt đem cảnh tượng ghi chép lại.

“Ồ, đó là một con Tinh Không Thú biến dị hình dạng Long Mã, vô cùng thần tuấn.” Ba thanh niên ánh mắt lóe lên vẻ hứng thú nồng đậm.

“Tiểu Bạch, ngươi nhìn thấy ở đâu đấy?” Hai thiếu nữ khẽ hỏi.

“Gâu gâu…” Con chó đưa chân chỉ về khoảng không bên ngoài.

“Chúng ta đi! Nếu có được tọa kỵ như thế thì còn gì bằng?” Ba tên thanh niên liếm liếm môi, hiển nhiên cực kỳ động tâm.

“Các ngươi định cướp à?” Hai thiếu nữ nhíu mày.

“Cướp cái gì? Chúng ta chỉ hỏi mua mà thôi.” Một tên thanh niên cười nói:

“Với cái giá đưa ra, tin chắc sẽ không khiến tiểu tử kia thiệt thòi.”

“Đúng vậy, Tinh Không Thú biến dị quý hiếm như thế tìm kiếm không dễ đâu.” Hai tên còn lại vô cùng tán thành.

“Nhưng mà hư không vô tận, biết tìm hắn ở đâu?” Một thiếu nữ vẫn cảm thấy không thích hợp.

“Có cái mũi của Tiểu Bạch và Phi Không Chu còn sợ cái gì?” Đám thanh niên cười haha:

“Quyết định như thế đi!”

“Gâu gâu…” Con chó gật gật đầu, nó có khả năng đánh hơi trong hư không, cũng đã đem khí tức của một người một thú kia ghi nhớ.

“Ta đi điều khiển Phi Không Chu!” Một tên thanh niên chạy đến trận pháp giữa Phi Chu, lấy ra vài chục mỏ Nguyên Thạch ném vào.

ẦM ẦM.

Toàn bộ Phi Chu chấn động, sau đó thực hiện bước nhảy không gian biến mất tại chỗ.

…

“NGAO!”

Rất nhanh, Tiểu Tinh cảm ứng được có thứ gì to lớn đến gần, gầm lên một tiếng đầy cảnh giác.

Lạc Nam nhíu mày, lập tức mở ra Cấm Kỵ Chi Nhãn thi triển Dịch Chuyển Tức Thời biến mất tại chỗ.

Chỉ là khiến hắn không ngờ đến, khi thân ảnh của mình vừa xuất hiện, một tòa Phi Chu hoa lệ tinh xảo đến cực điểm cũng vừa dịch chuyển và hiện ra trước mặt.

“Chí Bảo dịch chuyển trong hư không?” Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, rõ ràng chính thứ này cố tình bám theo hắn.

“Haha, vị tiểu hữu này kiến thức không tệ…” Có tiếng cười vang lên, nhóm năm người ba nam, hai nữ đã từ trong Phi Chu bước ra.

Lạc Nam ánh mắt co rút lại, chậm rãi thốt ra ba chữ: “Thời Không Tộc?!”

“Ồ, ngươi ngay cả chuyện này cũng biết?” Năm người lần này thật sự kinh ngạc.

Thời Không Tộc của bọn hắn cực kỳ bí ẩn, sinh tồn trong hư không, rất ít tiếp xúc với hoàn cảnh bên ngoài, số lượng người đời biết đến sự tồn tại của bọn hắn là cực ít.

Tiểu tử trước mặt tu vi không cao, tuổi tác cũng còn rất trẻ…không ngờ có được kiến thức như thế.

Lạc Nam im lặng, hắn cũng không ngờ mình sẽ đụng mặt Thời Không Tộc ở nơi này.

Đối với chủng tộc này, Lạc Nam quen thuộc quá mức.

Bởi lẽ Tuế Nguyệt chính là Thời Không Hoàng Tộc, huyết mạch của nàng là bậc Hoàng Gia của Thời Không Tộc.

Lạc Nam gần gũi với Tuế Nguyệt, lại còn học được không ít thủ đoạn của nàng, đối với Thời Không Tộc làm sao có thể xa lạ?

Vừa mới ngửi được hơi thở nồng đậm lực lượng Không Gian và Thời Gian trên thân năm người này, hắn liền kết luận đối phương là Thời Không Tộc.

GÂU GÂU GÂU…

Nghe tiếng chó sủa, Lạc Nam phát hiện một thiếu nữ đang ôm con chó vừa rồi mà mình nhìn thấy, sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Thì ra đây là sủng vật của Thời Không Tộc, mà chắc chắn cũng tại nó nên đám người này mới tìm đến tận cửa.

“Các vị chặn đường tại hạ có chuyện gì?” Lạc Nam kiên nhẫn hỏi.

“Cũng không có chuyện gì lớn.” Một thanh niên Thời Không Tộc dùng ánh mắt kiêu ngạo đứng trên Phi Chu nhìn xuống, điềm nhiên nói:

“Chúng ta cảm thấy rất ưa thích tọa kỵ của tiểu hữu, muốn bỏ ra cái giá cao thu mua lại.”

“NGAO!” Tiểu Tinh nghe vậy lập tức rống giận, dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn đám người.

“Haha, có khí phách, chúng ta thích.” Ba tên thanh niên càng thêm khoái chí trước biểu hiện của Tiểu Tinh.

“Các ngươi có thể trả bao nhiêu?” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

“Dễ nói, một nghìn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm.” Có tên hồi đáp.

“Ta không thiếu Nguyên Thạch.” Lạc Nam lắc đầu.

“Năm kiện Cửu Tinh Thánh Bảo.” Một tên khác ra giá.

“Chẳng có hứng thú.” Lạc Nam nhún vai.

Sắc mặt ba tên thanh niên nhất thời trở nên khó coi, phải biết rằng bọn hắn rất có thành ý, tiểu tử trước mặt này là đang đùa nghịch sao?

“Giao dịch thất bại, tránh đường đi!” Lạc Nam bình tĩnh nói.

“Ngươi rượu mời không uống, thích uống rượu phạt phải không?” Ba tên thanh niên quát lớn.

Lạc Nam trong mắt xuất hiện sát cơ.

“Được rồi, tọa kỵ của người ta, người ta không muốn bán thì thôi.” Hai thiếu nữ lên tiếng khuyên bảo:

“Chúng ta cũng không nhất thiết phải có Tinh Không Thú biến dị.”

“Hừ, nhưng nhìn thái độ của hắn rõ ràng không xem Thời Không Tộc chúng ta ra gì.” Ba tên thanh niên sắc mặt oán giận.

“Các ngươi là thứ gì? Người nể ta một tấc, ta kính lại một trượng, các ngươi chưa từng nể ta, xứng để ta xem trọng sao?” Lạc Nam cười lạnh.

“Muốn chết!” Một tên thanh niên gầm lên giận dữ, tu vi Thánh Hoàng Hậu Kỳ bạo phát.

Hắn biến mất tại chỗ, một lần nữa xuất hiện đã ở sau lưng Lạc Nam, trên thân thậm chí có Thời Gian Chi Lực quấn quanh đem tốc độ gia tăng gấp hàng trăm lần, hung hăng tung ra nhất quyền mang tính hủy diệt vào sau ót.

“Chết chắc rồi!” Hai gã thanh niên còn lại thấy vậy mỉm cười, tu vi chênh lệch, lại thêm ưu thế về Thời Gian và Không Gian, tiểu tử kia làm sao kháng cự?

Nhưng cảnh tượng tiếp theo liền khiến bọn hắn hiểu ra mình đã lầm.

Như nhìn thấy trước cả tương lai, khi một quyền của thanh niên giáng xuống cơ thể Lạc Nam, mọi thứ chỉ còn lại tàn ảnh.

Theo sau đó…

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, cũng là một quyền từ phía sau lưng…nhưng là Lạc Nam chẳng biết từ bao giờ đã bất thình lình xuất thủ.

“Hự…”

Như diều đứt dây bay ngược giữa không gian, đầu lâu của thanh niên đã vụn vỡ.

“Ngũ Đệ!” Bốn kẻ còn lại kinh hô thành tiếng.

Hai thiếu nữ vội vàng phất tay, Không Gian Dịch Chuyển đem tên thanh niên kéo trở về.

“Ra tay thật ác độc.” Một tên khác rống giận gầm thét, tu vi Thánh Đế Sơ Kỳ cuồn cuộn vận chuyển.

Hai tay gồng mạnh tác động vào Hư Không, chỉ thoáng chốc đã tạo ra năm cái Hư Không Loạn Lưu nghiền ép về phía Lạc Nam.

Lạc Nam cười lạnh, Bá Vực cùng Đa Hệ Chi Không lấy hắn làm trung tâm bá đạo quét ngang, gia cố Bá Vực còn có Bất Hủ Kinh Văn bất khả xâm phạm.

RĂNG RẮC…

Hư Không Loạn Lưu chính thức sụp đổ khi đụng phải Bá Vực ở trạng thái khủng bố.

Chẳng cần dây dưa dài dòng, Lạc Nam triệt để kích hoạt Nghịch Long Lực và Yêu Đạo - Tinh Không Chi Long.

NGAO!

Tiếng long ngâm chấn động hoàng vũ, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ giữa long trảo, một thức Đồ Long Chưởng mang tính sát phạt được đẩy ra.

RỐNG!

Nghịch Long với đôi mắt đỏ ngầu, Sát Thế kinh thiên động địa cùng sức mạnh hủy diệt của Bỉ Ngạn Hoa như muốn hủy diệt tất cả.

“Không thể, là yêu nghiệt Long Tộc!”

Thanh niên Thánh Đế Sơ Kỳ biến sắc, lập tức kết ấn tạo thành một Thông Đạo Không Gian trước mặt mình, muốn nuốt chửng Đồ Long Chưởng.

Nhưng thủ đoạn của hắn đã bị Dò Thám Tương Lai xem thấu tất cả.

“Dịch Chuyển Tức Thời!” Lạc Nam thi triển thần thông, ngay cả Thông Đạo Không Gian của thanh niên cũng bị dịch chuyển sang một nơi khác.

“Làm sao có thể?” Hắn hãi hùng gầm lên, trơ mắt nhìn lấy Đồ Long Chưởng đánh vào cơ thể mình.

BÙM!

Nhục thể nổ tung, xương cốt tan vỡ, thanh niên trọng thương cực nặng, cơ thể bắn ngược trở về Phi Chu.

Hành tẩu ở Tử Hải trong khoảng thời gian qua, chiến lực của Lạc Nam đã có những biến hóa khác xa thời điểm ở Kiếm Châu.

Chỉ riêng việc Hồn Tu và Thể Tu đột phá Thánh Vương cấp cao để khiến hắn có thể thi triển rất nhiều thủ đoạn mà trước đó bị hạn chế không thể làm được.

Ngay cả Thánh Tử tu vi Thánh Đế Viên Mãn của Thiên Lệnh Giáo mà hắn còn chống đỡ được một khoảng thời gian, huống hồ một thiên tài Thánh Đế Sơ Kỳ của Thời Không Tộc?

“Đủ rồi, các hạ đừng đánh!” Hai thiếu nữ vội vàng quát lên.

“Haha, nếu ta không có đủ thực lực, e rằng đã sớm bị giết người đoạt mất tọa kỵ.” Lạc Nam cười gằn.

RỐNG!

Tiểu Tinh cảm nhận được sự phẫn nộ của Lạc Nam, nó há mồm ngưng tụ lực lượng, oanh tạc thẳng đến Phi Chu.

Một thiếu nữ bước lên, óng tay áo nhẹ lật, liền dễ dàng đem công kích của Tiểu Tinh hút vào, hướng Lạc Nam lễ độ nói:

“Các hạ dừng lại được rồi, bọn hắn sai đã bị ngươi trọng thương, nên dĩ hòa vi quý.”

Lạc Nam gật đầu: “Tốt lắm, bọn chúng muốn đoạt Tiểu Tinh của ta, vậy giao ra con chó của các ngươi, mọi chuyện xem như bỏ qua.”

“Gâu gâu gâu…” Con chó giận dữ sủa dữ dội.

Thiếu nữ biến sắc, hít sâu một hơi, ánh mắt liền trở nên lăng lệ:

“Đã các hạ chấp mê bất ngộ, vậy thì đánh đi!”

Nói xong, tu vi Thánh Đế Hậu Kỳ bùng phát…

Lạc Nam híp mắt, không ngờ thiếu nữ này còn mạnh hơn mấy tên thanh niên kia.

Nhưng thì đã sao?

Hắn giữ vững lập trường, đối phương đã trêu lên đầu hắn, làm gì có chuyện bỏ qua dễ dàng như vậy?

Thời Không Tộc lợi hại đấy, nhưng hắn đã từng đối mặt và giết qua Chí Tôn.

Ân oán phân minh, đã cho các ngươi cơ hội giao ra con chó để hòa giải nhưng không chấp nhận.

Vậy chỉ còn cách chiến!

…

=== Chương 2248: Cường sát ===

“Thánh Đế Hậu Kỳ của Thời Không Tộc, để ta xem ngươi có thể làm được gì.” Lạc Nam gằn giọng nói.

“Hừ, như ngươi mong muốn!”

Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, thanh lãnh quát lên:

“Thời Gian Gia Tốc, trăm lần!”

Thanh âm vừa dứt, Thời Gian Chi Lực xung quanh thân thể nàng gia tăng gấp một trăm lần so với Thánh Đế Hậu Kỳ bình thường.

Chỉ trong nháy mắt, tốc độ đã vượt qua khả năng mà Dò Thám Tương Lai kịp thời quan sát, thân ảnh xuất hiện trên đỉnh đầu Lạc Nam, trong tay xuất hiện một thanh Trường Thương cắm thẳng xuống.

Trong lòng Lạc Nam dâng lên cảm giác báo động, Nghịch Long Chiến Thân đã bao phủ toàn bộ cơ thể.

KENG.

Một thương cắm xuống, tia lửa văng tung tóe, trường thương này cũng là Cửu Tinh Thánh Bảo, uy lực rất mạnh khiến vảy rồng có dấu hiệu rạn nứt.

Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, ngay cả Thánh Đế Viên Mãn bình thường sở hữu Thời Gian Linh Căn cũng vô pháp tự thân gia tốc một trăm lần tốc độ.

Bởi vì thời gian ở nguyên giới cũng là loại lực lượng cực kỳ cao cấp và bí ẩn, muốn tác động đến nó phải gánh chịu áp lực nặng nề chứ không hề đơn giản.

Muốn gia tốc thời gian lên bản thân đến mức độ hàng trăm lần như thế này, chỉ có Gia Tốc Trận của Chiến Trận Sư hay Gia Tốc Tổ Phù kích hoạt toàn diện làm được mà thôi.

Nhưng Thời Không Tộc là trường hợp ngoại lệ, đây là loại thiên địa sủng nhi được quy tắc ưu ái, cho phép bọn hắn nắm giữ Thời Gian và Không Gian vượt xa các chủng tộc khác, thế nên việc thiếu nữ này có thể gia tốc gấp trăm lần thời gian cũng không phải việc gì đáng kinh ngạc.

Cũng giống như Thánh Đế bình thường không dám hành tẩu trong hư không, nhưng Thời Không Tộc có thể tự do dạo chơi, thậm chí phát sinh chiến đấu mà không hề sợ hãi chút nào.

Hư không chính là sân nhà của Thời Không Tộc.

Bất quá điều đó không đồng nghĩa Lạc Nam sợ hãi.

Sắc mặt hắn hiện lên tia tàn nhẫn, bên trong Thời Gian Đỉnh, Thời Gian Pháp Tướng đã mở ra đôi mắt uy nghiêm.

“Pháp Tướng Thần Thông – Chấp Chưởng Thời Gian!”

Ngay lập tức, lấy Lạc Nam làm trung tâm, thời gian thuộc bán kính mười dặm xung quanh đều nằm trong khả năng khống chế của hắn.

Ánh mắt hắn khóa chặt lấy thiếu nữ, khiến Thời Gian bao phủ lấy nàng suy giảm gấp một trăm lần bất chấp việc nàng là Thời Không Tộc.

Trong ánh mắt không tưởng của thiếu nữ, Lạc Nam nhẹ nhõm lách người sang một bên né tránh trường thương của nàng đâm xuống, đồng thời đảo thủ thành công hiện ra phía sau lưng nàng.

“Làm sao có thể?”

Trong lòng thiếu nữ dâng lên cảm giác kinh hoàng tột độ, nàng muốn né tránh…lại phát hiện toàn bộ động tác của mình lúc này như một thước phim quay chậm, ngay cả nhúc nhích đầu ngón tay cũng chậm rãi từ từ như rùa bò, thậm chí còn tệ hơn cả rùa bò.

Thiếu nữ vô pháp tưởng tượng tại sao Thời Không Tộc như mình lại bị một Long Tộc yêu nghiệt chiếm ưu thế trong cuộc chiến điều khiển Thời Gian.

“Bạo Tinh Quyền!”

Lạc Nam chẳng có tâm tình giải thích, cũng không chút thương hoa tiếc ngọc, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ nơi bắp tay, hung hăng đấm vào lưng thiếu nữ.

RĂNG RẮC…

Thanh âm xương sống lưng gãy đôi rợn người vang vọng, thiếu nữ phun ra máu tươi nơi khóe miệng.

Đây cũng là thời điểm Pháp Tướng Thần Thông của Thời Gian Pháp Tướng mất đi tác dụng, thiếu nữ khôi phục lại tự do.

Đè nén cơn đau dữ dội trong cơ thể, nàng cố gắng vận chuyển Không Gian Chi Lực dịch chuyển mình trở về phi thuyền.

“Định Hồn!”

Chỉ là Lạc Nam không có ý muốn bỏ qua đơn giản như thế, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lóe lên, sức mạnh của một Chí Bảo tác động lên Thánh Đế Hậu Kỳ thật sự quá đơn giản.

Thiếu nữ toàn thân cứng đờ, hai mắt tràn ngập cảm giác hoang đường và hối hận:

“Sớm biết như thế, ngay từ đầu nên ngăn cản bọn hắn!”

Nàng biết lần này đá trúng thiết bảng, hơn nữa là một khối thiết bảng trong thiết bảng.

Bất kể là chiến lực, thủ đoạn và kinh nghiệm chiến đấu của đối phương vượt xa đám cậu ấm cô chiêu như các nàng quá nhiều.

“Chết!”

Lạc Nam lạnh lùng tuyên bố, Bá Lực Chưởng hội tụ trong lòng bàn tay, dùng sức chưởng vào đầu thiếu nữ.

“Ngươi đừng làm càn!” Một tiếng quát thánh thót khác quát lên.

Thì ra vẫn còn một nữ nhân và thanh niên khác trên Phi Chu chẳng biết từ bao giờ đã kích hoạt Trận Pháp công kích.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ Phi Chu sáng lên dữ dội, một tòa Trận Pháp to lớn ngưng tụ tia Hủy Diệt Không Gian, hung hăng bắn phá.

OÀNH!

Bá Lực Chưởng của Lạc Nam không đủ khả năng chống lại công kích của Chí Bảo, lập tức bị nghiền nát.

Mà tia Hủy Diệt Không Gian kia vậy mà có tác dụng xuyên thấu không gian, lập tức xuyên qua cơ thể hắn.

BÙM!

Cơ thể Lạc Nam tứ phân ngũ liệt, nổ tung trong mắt đám người.

“Phù…thật may mắn chúng ta còn Chí Bảo!” Bọn hắn thở phào nhẹ nhõm.

Thiếu nữ Thánh Đế Hậu Kỳ nhíu mày quan sát, bất chợt biến sắc:

“Không xong! Chỉ là Hắc Ám thế mạng!”

Hiển nhiên thứ vừa bị tàn phá chỉ là Hình Nhân Hắc Ám.

Lạc Nam như quỷ mị hiện ra sau lưng bọn hắn, Hắc Ám Vĩnh Kiếp cùng Tỏa Thiên Hắc Ám kết hợp, Tử Giới cuồn cuộn mở ra bao trùm tất cả vào bên trong, trong mắt hắn là sát cơ đỏ thẳm.

Hắn trêu vào ai rồi hả?

Hắn chỉ nhìn thấy một con chó mà thôi, cũng không hề ra tay đuổi bắt nó dù hoàn toàn có khả năng làm được.

Kết quả con chó đó lại dẫn một đám người đến cướp tọa kỵ của hắn.

Cướp không được, lại muốn ra tay giết hắn.

Hắn là Nhất Thế Bá Chú, hắn là Nam Thiên Đại Hộ Pháp, hắn dễ trêu sao?

“Các ngươi tự hào về hư không, vậy hôm nay hư không sẽ là mồ chôn của các ngươi.” Lạc Nam lăng lệ, thanh âm như ác ma.

Thiếu nữ Thánh Đế Hậu Kỳ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nhịp tim đập lên mãnh liệt vì run sợ.

“Đạo huynh, chuyện đâu còn có đó…” Thiếu nữ khó khăn nói:

“Thời Không Tộc và Long Tộc nước sông không phạm nước giếng, hy vọng ngươi…”

Hiển nhiên thiếu nữ vẫn cho rằng Lạc Nam là Long Tộc khi chứng kiến hàng loạt thủ đoạn của hắn.

“Câm mồm!” Lạc Nam nhếch miệng:

“Thắng làm vua thua cầu hòa?”

Nếu ngay từ đầu khi mấy tên thanh niên ra tay công kích hắn mà thiếu nữ ngăn cản, Lạc Nam có lẽ sẽ nể mặt lời nói của nàng.

Ngược lại nàng chỉ ra vẻ đạo mạo, cũng mặc kệ đám thanh niên chủ động tấn công hắn.

Hiện tại khi rơi vào thế hạ phong, lại muốn giảng đạo lý? Nực cười.

Lạc Nam không muốn đêm dài lắm mộng, mặc dù nhìn thì thấy hắn đang chiếm hoàn toàn thế thượng phong nhưng lực lượng của hắn cũng đã tiêu hao rất nhiều rồi.

Vì vậy hắn trực tiếp khoác tay.

ẦM ẦM.

Quan tài nặng nề được ném ra, từ bên trong đó…Hắc Ma Vệ như một vị Ma Thần hàng lâm.

RĂNG RẮC.

Sức mạnh của Thể Chí Tôn khiến không gian xung quanh có dấu hiệu sụp đổ.

“Trời ơi…”

Nhìn thấy Hắc Ma Vệ, đám thiên tài Thời Không Tộc xém chút ngất đi.

Ngay cả bọn hắn đều là hậu bối trực hệ của Thời Không Tộc cũng là nhờ vào đại tỷ mới mượn được một kiện Phi Không Chu để dạo chơi mà thôi, nó cũng là Chí Bảo duy nhất mà bọn hắn có, hơn nữa còn là đồ mượn.

Còn đối thủ mà bọn hắn nhắm vào vừa có Chí Bảo, vừa có cương thi cấp độ Thể Chí Tôn.

Bọn hắn đã trêu vào hậu nhân của Cấm Kỵ sao?

Trêu vào nhân vật như thế này, nói không chừng sẽ mang đến đại họa cho cả Thời Không Tộc.

“Giết!” Lạc Nam trầm giọng hạ lệnh cho Hắc Ma Vệ.

“Khoan đã!” Tên thanh niên xuất thủ với Lạc Nam đầu tiên vội vàng quát lên:

“Sai lầm là do ta gây ra, không liên quan gì đến bọn họ, ta chết bồi tội với ngươi, cầu ngươi tha cho bọn họ đi!”

Nói xong, dốc hết sức bình sinh dồn lực vào đan điền.

BÙM!

Thân thể nổ tung, ngay cả Linh Hồn cũng không ngoại lệ.

“NGŨ ĐỆ!?” Mấy kẻ còn lại như phát điên rống lên.

“Là do chúng ta, chúng ta mới là kẻ tham lam tọa kỵ của ngươi, không liên quan gì đến đại tỷ và tam muội.” Hai tên thanh niên còn lại cắn chặt răng, hai mắt đỏ ngầu.

“Không, các ngươi không được tự sát…” Thiếu nữ là tam muội trong năm người sắc mặt oán hận:

“Chúng ta vẫn chưa thua!”

Nàng điều động Phi Không Chu muốn tiếp tục bắn Lạc Nam.

Đáng tiếc Hắc Ma Vệ đã thô bạo lao đến, một quyền đập tan cả Trận Pháp, nện đến Phi Không Chu nát bấy.

Trước sự thô bạo của một Thể Chí Tôn, Chí Bảo Phi Hành bình thường thật sự không thể chống đỡ.

“Mau! Mau giúp ta ngăn cản nó bằng mọi giá.” Đại tỷ trong đám, cũng là thiếu nữ Thánh Đế Hậu Kỳ thanh lãnh quát:

“Ta chỉ cần một giây.”

Nàng điên cuồng kết ấn bằng hai tay, từng đầu ngón tay liên tục hóa thành tàn ảnh, hiển nhiên là muốn thi triển một loại thủ đoạn nào đó để có thể chuyển bại thành thắng.

Lạc Nam ánh mắt lạnh lẽo, có trời mới biết đám con ông cháu cha này sở hữu ác chủ bài gì, không thể để nàng tiếp tục.

Hắc Ma Vệ hiểu được ý muốn của chủ nhân, nó điên cuồng lao đến, sức mạnh của Thể Chí Tôn hội tụ vào lòng bàn tay, hung tàn chưởng ra.

ẦM ẦM ẦM…

Một chưởng chấn nát không gian.

Hai tên thanh niên lao thẳng về phía trước dùng thân mình đón đỡ.

BÙM!

Bọn hắn nổ thành thịt vụn, ngay cả Linh Hồn cũng bị diệt sát không còn chút nào.

Sức mạnh của Thể Chí Tôn chính là khủng khiếp như thế.

Mà cũng nhân cơ hội đó, vị thiếu nữ đại tỷ kia đã thành công kết ấn hoàn tất, nhìn Lạc Nam bằng đôi mắt nồng đặc hận ý, ngửa đầu thét dài:

“Thù hận ngày hôm nay, không chết không thôi!”

“Thời Không Bí Pháp – Trục Xuất!”

Hai tay của nàng khép chặt vào nhau, đầu ngón trỏ duỗi ra chỉ thẳng về phía Lạc Nam.

Trong khoảnh khắc, Lạc Nam có cảm giác được cơ thể mình bị hư không bài xích dữ dội, muốn đem mình trục xuất ra khỏi hư không.

Lạc Nam híp mắt lại, hắn rốt cuộc hiểu thủ đoạn của thiếu nữ này.

Một khi đem hắn trục xuất khỏi hư không, mất đi sự liên kết với Hắc Ma Vệ, các nàng liền có thể thành công chạy trốn.

Thủ đoạn cũng không tệ lắm, đáng tiếc…

Nhân Đạo mở ra, khả năng của Thời Không Hoàng Tộc được kích hoạt – Hóa Không Bộ.

Ngay lập tức, Lạc Nam cùng hư không triệt để dung hợp làm một thể.

Mà hắn đã cùng hư không hợp thể, làm sao thiếu nữ còn có thể đuổi hắn ra khỏi hư không.

“HOANG ĐƯỜNG!”

Hai thiếu nữ như phát điên, tròng mắt muốn lòi cả ra ngoài, cơ thể run lên bần bật, bờ môi cắn như muốn nát, bất khả tư nghị gào thét lên:

“Ngươi làm sao có được Hóa Không Bộ của Hoàng Thất? ngươi làm sao có được? ngươi rốt cuộc là người nào?”

Lạc Nam lười nói nhảm và cũng lười giải thích.

Hắc Ma Vệ đã tàn nhẫn tiếp cận.

PHỐC PHỐC…

Hai quyền, hai khuôn mặt xinh đẹp nát bấy.

Hai quyền, hương tiêu ngọc vẫn.

Năm vị thiên tài Thời Không Tộc, toàn bộ ngã xuống…

Cảnh tượng tiếp theo khiến Lạc Nam hơi nhíu mày.

Từ trong cơ thể thiếu nữ Thánh Đế Hậu Kỳ, một dấu ấn màu trắng bay ra và dính chặt vào đỉnh đầu của Hắc Ma Vệ.

“Đó là thứ gì?” Sắc mặt Lạc Nam trầm xuống.

“Một loại Truy Hung Ấn…” Kim Nhi nhún nhún vai giải thích nghi hoặc:

“Dựa vào Truy Hung Ấn đó, Thời Không Tộc sẽ có thể cảm ứng và tìm ra thủ phạm giết chết tộc nhân của bọn hắn.”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, đã có kinh nghiệm…hắn đương nhiên hiểu Truy Hung Ấn này mang đến phiền phức lớn.

Trước hết chưa có cách để hóa giải, hắn liền ra lệnh cho Hắc Ma Vệ trở về quan tài, sau đó trực tiếp thu nó vào Linh Giới Châu, ngăn cách mọi cảm ứng.

Trong cái rủi có cái may, cũng may thiếu nữ bị Hắc Ma Vệ giết chết nên Truy Hung Ấn rơi vào người Hắc Ma Vệ mà không phải Lạc Nam, bằng không hắn thật sự khó mà an tâm hành tẩu.

Phất tay thu sạch sẽ Phi Không Chu nát vụn và mấy chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Dọn dẹp chiến trường, ánh mắt Lạc Nam rơi vào con chó màu trắng kia.

GÂU GÂU GÂU GÂU…

Nó lúc này đang bị Tử Giới vây nhốt không thể tháo chạy, chỉ dùng ánh mắt cực độ bất thiện nhìn lấy Lạc Nam, sủa inh ỏi điếc cả tai.

Lạc Nam vốn định làm thịt nó luôn, nhưng nghĩ lại con hàng này chắc hẳn có chỗ đặc biệt, để mang về cho Tuế Nguyệt nghiên cứu xem có thu hoạch gì hay không, xem như một phần của chiến lợi phẩm.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam thi triển thần thông Tụ Lý Càn Khôn hút nó vào óng tay áo.

Con chó tuy rằng cố gắng phản kháng nhưng chiến lực của nó không cao, dễ dàng liền bị Lạc Nam bắt cóc.

“Chúng ta đi!”

Sau khi chắc chắn không còn sót lại bất cứ thứ gì, Lạc Nam mới nhảy lên lưng Tiểu Tinh, giải trừ Tử Giới.

NGAO!

Tiểu Tinh hiểu ý, trực tiếp mở ra Thời Không Môn, không chút do dự lao vào.

…

Cùng thời điểm đó…

Tại một quần thể kiến trúc như chỉ tồn tại trong cổ tích.

Tọa lạc ở giữa vô tận hư không, hàng loạt đình đài lầu các, cung điện nguy nga như được pha lê đúc thành.

Bên trong cung điện hoa lệ đến mức chói mắt, một tên nam tử có diện mạo và phong thái như bậc đế vương đang ngồi xếp bằng,

Đầu hắn đội vương miệng, thân hắn khoác ngân bào, tóc dài như kim quang, xung quanh cơ thể hắn có hai loại Vĩnh Hằng Thời Gian và Vĩnh Hằng Không Gian đang hưng phấn nhảy múa, có thể nói là bề nghễ thời không, cao quý uy nghi không gì sánh được.

“Hừm?”

Nam tử chậm rãi mở mắt, giọng điệu có chút ngoài ý muốn:

“Vậy mà chết? ngay cả Phi Không Chu của ta cũng bị phá hủy rồi…”

Sắc mặt tuấn lãng có chút trầm ngâm, nam tử hạ giọng gọi: “Hư Lão đâu!”

“Thái Tử có gì phân phó?” Không gian vặn vẹo, từ trong đó vang lên thanh âm.

“Trong lúc bổn Thái Tử bế quan, Hoàng Nhi đã đi đâu?” Nam tử chất vấn.

“Bẩm Thái Tử, Hoàng Nhi là thị thiếp của ngài, lão phu cũng không dám theo dõi nàng quá chặt.” Hư Lão cung kính già nua đáp:

“Chỉ biết rằng nàng mượn Phi Không Chu của ngươi, mang theo đám đệ đệ và muội muội của nàng dạo chơi hư không.”

“Nàng đã chết, Phi Không Chu cũng đã bị hủy.” Nam tử nói.

“Cái gì?” Thanh âm Hư Lão tràn ngập chấn kinh.

“Bổn Thái Tử đã nhận chủ Phi Không Chu, lại nắm giữ Linh Hồn Bổn Nguyên của Hoàng Nhi, không thể sai được.” Nam tử nói:

“Mặc dù thị thiếp của ta có không ít, nhưng cũng không phải ai cũng có thể đụng đến, hiểu chưa?”

“Lão phu đã hiểu!” Hư Lão cương quyết nói:

“Sẽ lập tức điều động Hư Không Mật Thám điều tra ngọn nguồn, có Truy Hung Ấn, tin chắc không lâu sẽ cho Thái Tử câu trả lời thỏa đáng.”

Nam tử hài lòng khép lại đôi mắt…

Cứ tưởng mọi chuyện đã xong, nào ngờ thanh âm của Hư Lão lúc này lại truyền ra, tràn ngập cảm giác sợ hãi bất an:

“Bẩm…bẩm Thái Tử…Tiểu Bạch…ngay cả Tiểu Bạch cũng đi theo, thân phận của nó quá đặc thù, nó đòi theo, chúng ta không dám không cho.”

OÀNH!

Một cổ uy thế khủng bố từ cơ thể nam tử nổ ra, toàn bộ cung điện lung lay sắp đổ.

Vẻ trầm ổn vừa rồi khi thị thiếp bị giết hoàn toàn biến mất, hắn ngửa đầu gào thét:

“Bằng mọi giá tìm Tiểu Bạch về cho bổn Thái Tử, bằng không diệt cả nhà ngươi!”

…

=== Chương 2249: Đến Đông Vực ===

   

“Thì ra là người của Thời Không Thái Tử…”

Ngồi trên lưng Tiểu Tinh, Lạc Nam hơi nhíu nhíu mày.

Sau khi kiểm tra Nhẫn Trữ Vật của đám Thời Không Tộc, hắn cũng biết thân phận của nữ nhân có tu vi Thánh Đế Hậu Kỳ chính là một trong các thị thiếp được Thời Không Thái Tử sủng ái.

Bất quá con hàng Thời Không Thái Tử này cũng không biết có bao nhiêu thị thiếp, vậy mà ngay cả một thủ đoạn giữ mạng như Chí Tôn Nhất Kích cũng không cho người ta.

Bất quá nghĩ lại cũng đúng, ở trong hư không thì Thời Không Tộc vốn đã rất mạnh, lại có thêm Chí Bảo như Phi Không Chu, dù gặp phải Chí Tôn bình thường cũng có thể liều mạng chạy trốn.

Đáng tiếc đụng phải Lạc Nam mới đa dạng thủ đoạn, thậm chí có cả một vài chiêu thức học từ Tuế Nguyệt mang tính khắc chế, cuối cùng cả đám đều bị diệt.

Đối với Nhẫn Trữ Vật của mấy kẻ này, Lạc Nam chẳng tìm ra được thứ nào lọt mắt.

Công Pháp, Vũ Kỹ của bọn hắn hầu hết đều bắt nguồn từ Thời Không Tộc, mà mấy thứ này thì trong truyền thừa của Tuế Nguyệt có đủ, thậm chí còn cao cấp hơn, Lạc Nam muốn học khi nào mà chẳng được?

Pháp Bảo hay Vũ Khí cũng chẳng có thứ gì đáng giá, đẳng cấp cao nhất là Cửu Tinh, dùng làm đồ ăn cho Tiểu Hồng Nhi, Tiểu Ngân Nhi còn tạm được.

Kiểm kê tới lui một phen, Lạc Nam phát hiện lần này bỏ công giết người chẳng thu hoạch được gì, chỉ tổ tốn sức.

“À quên, còn con chó kia…” Hắn vuốt vuốt cằm.

Bất quá con chó đó là sủng vật của đám người này, ngay cả chủ nhân của nó còn chẳng có gì đặc biệt, nó sẽ lợi hại đến mức nào chứ?

Càng nghĩ sắc mặt Lạc Nam càng khó coi, vô duyên vô cớ rướt thêm phiền toái.

Hắc Ma Vệ đã bị trúng Truy Hung Ấn, điều này đồng nghĩa với trong thời gian sắp tới cứ mỗi lần hắn điều động Hắc Ma Vệ sẽ có nguy cơ bị Thời Không Tộc tìm đến tận cửa trả thù.

Nhất là tên Thời Không Thái Tử, kẻ này khả năng rất cao sẽ báo thù cho thị thiếp của hắn.

Xem ra Hắc Ma Vệ chỉ nên xuất hiện bên trong Tử Giới, có như thế mới tránh được Thời Không Tộc đánh hơi.

“Lo lắng cũng vô ích, nâng cấp thực lực của bản thân mới là vương đạo.” Lạc Nam sắc mặt cương nghị.

Tử Hải đã to lớn như thế, nhưng nếu đem Tử Hải so sánh với hư không, e rằng phạm vi của Tử Hải chỉ như một hạt cát nhỏ.

Thời Không Tộc dù lợi hại đến đâu, Lạc Nam cũng không tin bọn hắn có thể tìm ra hung thủ là mình giữa hư không vô tận.

Tạm thời chưa có biện pháp đột phá nguyên tu lên Thánh Vương, vậy thì nâng cấp trình độ của những lĩnh vực khác.

Thế là vừa ngồi trên lưng Tiểu Tinh, hắn bắt đầu tập trung nghiên cứu Trận Pháp, Đan Dược, Luyện Khí…

Đặc biệt là Luyện Khí, thân là Trưởng Lão của Đúc Kiếm Sơn, Lạc Nam cũng không thể để trình độ Luyện Khí của mình dừng lại ở Ngũ Tinh mãi được.

Xung quanh cơ thể có Gia Tốc Thời Gian, đẩy nhanh tốc độ lĩnh ngộ lên gấp vài chục lần.

…

Tu luyện không phân năm tháng, trầm mê vào nghiên cứu, Lạc Nam đã sớm quen với bóng tối đen kịch trong hư không vây quanh.

Thấm thoát một năm thời gian thực đã qua, khi Tiểu Tinh xé rách không gian lao vọt ra ngoài, những tia sáng loe lói đầu tiên chiếu vào trực diện, Lạc Nam thậm chí hơi nhíu nhíu mắt vì còn chưa thích ứng.

“Ồ, đã đến Đông Vực hay sao?” Lạc Nam vỗ vỗ đầu nó.

“Ngao!” Tiểu Tinh kêu lên, nó hồi đáp rằng cảm giác được đã đến bờ bên kia của Tử Hải nên mới từ hư không hiện ra, cũng không biết nơi này rốt cuộc có phải Đông Vực hay không.

“Haha…” Lạc Nam nhếch môi cười, lẩm bẩm nói:

“Sở dĩ Nguyên Giới có bốn đại lục được gọi là Vực là vì địa hình của những nơi này thấp hơn rất nhiều so với Ngũ Châu, đồi núi tồn tại cực ít, thay vào đó phần lớn địa hình là những vực sâu hun hút…”

“Vậy nên muốn biết nơi này có phải Đông Vực hay không, liền bay dạo một vòng quan sát là rõ.”

“Ngao!” Tiểu Tinh hưng phấn, muốn tung hoành thiên không.

Đáng tiếc Lạc Nam cười tủm tỉm vỗ vỗ đầu nó: “Thu nhỏ lại đi!”

Vừa đến một nơi xa lạ, dáng vẻ uy mãnh của Tiểu Tinh quá dễ thu hút sự chú ý…nên thay vì tiếp tục tọa kỵ, Lạc Nam lựa chọn tự mình di chuyển.

Một Thời Không Tộc đã đủ phiền toái…chưa kể còn đám Thiên Lệnh Giáo chẳng biết đang trốn ở đâu.

RỐNG!

Tiểu Tinh không vui húc đầu vào bụng Lạc Nam một cái cho hả giận, lúc này mới thu mình lại thành con thú nhỏ trốn vào áo hắn.

Lạc Nam cũng tạm thời không gọi chúng nữ tiến ra, hắn muốn xác định hoàn cảnh rồi mới tính tiếp.

Quan sát xung quanh, hắn đang đứng trên bờ biển Tử Hải, từng đợt sóng đen kịch xô vào bờ chạm đến mắt cá chân…

Phóng tầm mắt nhìn về phía trước, một thôn xóm nhỏ hiện ra ở trước mặt, cách Tử Hải chỉ vài dặm đường.

Chậm rãi dạo bước đến gần, Lạc Nam kinh ngạc phát hiện thôn xóm này tất cả chỉ là phàm nhân, ngay cả một tu sĩ cũng không có.

Thoáng suy nghĩ, hắn liền rõ ràng nguyên nhân.

Bởi vị bị môi trường của Tử Hải ảnh hưởng, những nơi lân cận hầu hết có lượng Nguyên Khí cực loãng, thậm chí gần như không có Nguyên Khí tồn tại.

Những nơi như thế có thể nói là khỉ ho cò gáy, ngay cả một góc Linh Dược muốn phát triển cũng không thể, đương nhiên tu sĩ sẽ chẳng ai lựa chọn nơi có hoàn cảnh như thế làm chỗ sinh tồn hay tu luyện.

Chỉ có phàm nhân địa vị thấp kém nhất ở thế giới này mới lựa chọn sống gần Tử Hải, bởi vì những nơi khác có hoàn cảnh tốt hơn đều có tu sĩ chiếm cứ.

Những phàm nhân này một đời chỉ có vài chục năm ngắn ngũi, bọn hắn trồng trọt, chăn nuôi để sinh tồn, những thứ cơ bản mà không cần đòi hỏi cái gọi là Nguyên Khí.

Hơi đồng cảm với sự tàn nhẫn của thế giới, Lạc Nam cũng không muốn phá hư sự yên bình của những thôn dân, đang muốn lựa chọn ẩn mình rời đi.

“Tiểu ca, tiểu ca…”

Đột ngột từ trong cửa thôn có một nam tử trung niên chạy hùng hục xông ra, ăn mặc lam lũ, cởi trần khoe làn da rám nắng và dáng người cơ bắp của người lao động, trên vai còn vắt khăn đầy mồ hôi, khuôn mặt rất thật thà và hàm hậu.

“Vị đại thúc này, có chuyện gì sao?” Lạc Nam mỉm cười hỏi.

“Haha, ta nhìn ngươi ăn mặc quý giá, có phải tu sĩ hay không?” Nam tử trung niên cười hàm hậu.

“Đúng thế, đại thúc không sợ ta?” Lạc Nam hiếu kỳ.

“Có gì phải sợ? sống chết có số mà…” Nam tử trung niên hào phóng nói:

“Dân trong Nông Gia Thôn chúng ta không phải chưa từng thấy tu sĩ, ngược lại thỉnh thoảng đều có người như tiên nhân từ Tử Hải bay sang, thậm chí cả những con tàu khổng lồ biết bay…”

Lạc Nam gật gật đầu, Tử Hải là đường tắt qua lại giữa các châu lục, Nông Gia Thôn này ở ven bờ Tử Hải thỉnh thoảng chứng kiến tu sĩ cũng không phải điều khó hiểu.

Điểm khó hiểu duy nhất có lẽ là vì sao thôn này vẫn còn tồn tại cho đến nay.

“Đại thúc có gì chỉ giáo.” Lạc Nam hỏi.

“Chỉ giáo thì không dám.” Nam tử trung niên cười hề hề:

“Ta nhìn ngươi đang kẹt ở bình cảnh, có muốn đột phá hay không?”

Lạc Nam toàn thân chấn động, hắn đang kẹt ở Thánh Tướng Viên Mãn, một phàm nhân vậy mà có thể nhìn ra?

Trong lòng dâng lên cảm giác khác thường, Lạc Nam thử đáp ứng:

“Đột phá thì ai cũng muốn, không biết đại thúc có cao kiến gì?”

“Đơn giản lắm, ngươi giúp thôn chúng ta trồng trọt, chăn nuôi trăm năm liền sẽ đột phá.” Nam tử trung niên thành thật nói.

“Trồng trọt chăn nuôi trăm năm?” Lạc Nam lắc đầu:

“Quên đi đại thúc, trừ khi heo nái mẹ biết leo cây.”

“Ai nói với ngươi không thể?” Nam tử trung niên trợn mắt, chợt hướng vào trong thôn quát lên:

“Tiểu Đậu biểu diễn!”

“Ột…ột…ột…ột…ột…”

Có tiếng heo kêu inh ỏi vang lên, một con heo nái làn da hồng hào, nặng trừng hai trăm cân từ trong cửa làng bất chợt chạy ra, lắc lư thịt mỡ.

Trong ánh mắt trợn tròn của Lạc Nam, heo nái mẹ hết sức bình thường này hùng hục chạy thẳng lên ngọn cây cao hở phạm vi phụ cận.

“Cái này…” Lạc Nam vội vàng lùi lại vài bước chân.

“Thấy thế nào? Heo nái mẹ Tiểu Đậu biết leo cây, trồng trọt và chăn nuôi liền giúp ngươi đột phá bình cảnh.” Nam tử đại thúc cười khà khà.

“Tiền bối ngươi đừng đùa ta, trăm năm quá lâu.” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, dùng ánh mắt như nhìn thấy quỷ xem lấy cái Nông Gia Thôn này.

Hắn đã bắt đầu đoán được bên trong nói không chừng có một đám lão quái vật đang ẩn cư.

Mình cứ tưởng bọn họ là phàm nhân, thật sự là ếch ngồi đáy giếng, chẳng qua tu vi của bọn họ không phải mình có thể xem thấu mà thôi.

“Ngươi chê thời gian dài à?” Nam tử đại thúc trừng mắt:

“Chỉ cần ngươi cố gắng, ta không ngại làm mối cho ngươi một thôn nữ.”

“Thật xin lỗi, tiểu tử có sự vụ tại thân.” Lạc Nam lắc lắc đầu.

Nông Gia Thôn này quá mức thần bí, tùy tiện một tên đại thúc chạy ra đã khiến mình nhìn không thấu, hắn không dám mạo hiểm đi vào bên trong.

Vô sự hiến ân cần…cẩn thận đề phòng là trên hết.

Huống hồ dù có được như lời của nam tử trung niên cũng phải mất trăm năm mới có thể đột phá Thánh Vương, hắn không có nhiều thời gian như thế.

“Nếu vậy thì đáng tiếc…” Nam tử trung niên thở dài, bàn tay hướng heo nái mẹ vẩy vẩy:

“Tiểu Đậu về thôi!”

ỘT…ỘT…

Heo nái Tiểu Đậu từ trên cây thuần thục trượt xuống, chạy đến cho nam tử trung niên cưỡi lên người, chạy vào bên trong cửa thôn.

Lạc Nam cũng vội vàng xoay người bay đi, lo lắng bị một đám lão quái vật nhìn chằm chằm.

Được một lúc sau, hắn không cảm thấy có gì nguy hiểm, vô thức quay đầu nhìn lại.

Trong khoảnh khắc, Lạc Nam toàn thân rùng mình, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Ở vị trí vừa rồi chỉ còn lại một bãi đất, cây cối um tùm, nào nhìn thấy thôn xóm nhỏ mộc mạc kia đâu?

“Móa nó, gặp quỷ rồi…” Hít sâu một ngụm khí lạnh.

Hắn thậm chí hoài nghi tất cả những điều xảy ra vừa rồi là ảo giác do mình hành tẩu trong hư không quá lâu, còn chưa thích ứng lại khi nhìn thấy ánh nắng.

Nhưng Lạc Nam hiểu đó chỉ là tự mình an ủi mình mà thôi, một Hồn Thánh Vương Hậu Kỳ làm sao sẽ sinh ra ảo giác?

“Chẳng lẽ đây chính là muốn cho ngươi thấy thì ngươi sẽ thấy, không muốn ngươi thấy thì vĩnh viễn cũng không gặp được, tác động vào quy tắc?”

Một luồng khí lạnh chạy dọc theo sống lưng, Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt.

Nếu vừa rồi ta đồng ý bước vào thôn làng, chuyện gì sẽ xảy ra?

Hắn không biết, nhưng hắn cũng không hối hận vì quyết định của mình.

Bởi lẽ nếu như bước vào thôn làng kia là tốt cho hắn, nói không chừng Hệ Thống đã đưa ra nhiệm vụ yêu cầu hắn vào làng.

Nhưng Hệ Thống từ đầu đến cuối vẫn im hơi lặng tiếng, điều này chứng minh lựa chọn của bản thân hắn chưa chắc là sai…

Lắc lắc đầu xua tan tạp niệm, Lạc Nam không nhìn về phương hướng đó nữa, bay qua từng đám mây tiến về phía trước.

Băng qua một dãi bình nguyên cằn cõi, hắn phát hiện mặt đất ngày càng thấp xuống, tạo thành con dốc lớn dài hàng vạn dặm.

Vẫn chưa thấy bóng người, chỉ nhìn thấy vài loại động vật ăn cỏ không đáng kể.

Bầu trời dần vào đêm…

Rốt cuộc Lạc Nam phát hiện điểm thu hút.

Một tòa khách sạn nằm giữa thiên địa hoang vu, trống trải.

Phía trước cổng khách sạn có treo hai cái đèn lồng đỏ bắt mắt vô cùng, nhất là ở trong màn đêm càng trở nên nổi bật.

Lạc Nam nhíu nhíu mày, ở một nơi như thế này có một tòa khách sạn rõ ràng rất dễ khiến cho người khác cảm giác được nghi ngờ, nhất là khi vừa bị thôn làng kia làm cho khiếp hãi, hắn cũng chẳng xem nhẹ bất cứ thứ gì nữa.

Tồn tại ở một nơi hoang vu sừng sững, không cần nói cũng biết khách sạn này là có thực lực.

“Bất quá cứ tiếp tục kiêng kỵ trước sau cũng thật khó chịu, lần này để ta xem thử rốt cuộc là thần thánh phương nào.”

Hít sâu một hơi, không do dự nữa, hắn cất bước tiến vào.

Ở khoảng cách gần, giữa hai lồng đèn đỏ, một bảng hiệu đề tên khách sạn đập vào trong mắt.

“Đông Hoa Khách Sạn!”

Lạc Nam ngờ vực lẩm bẩm, vì sao lại là Đông Hoa?

Khách sạn này chẳng lẽ cùng Đông Hoa Cung có can hệ gì?

Hắn cất bước đi vào, âm thầm gật gù.

Ở tại đại sảnh có không ít người, từng nhóm ba người ngồi cùng bàn, hơn nữa đủ mọi thể loại.

Có cả Yêu Thú, đạo sĩ, đao tu, kiếm khách, hồn tu, có người ăn mặc cao quý, có kẻ bình phàm, thậm chí có cả ăn mày.

Chuyện gì xảy ra?

Lạc Nam hoàn toàn không hiểu, vì sao ở nơi này lại là 3 người ngồi một bàn, vì sao không có bàn hai người, năm người hay chỉ một người duy nhất?

Toàn bộ ánh mắt của những kẻ đang có mặt đều đổ dồn về phía Lạc Nam, tràn ngập quỷ dị.

“Vị khách quan này, ngươi hình như lần đầu đến Đông Hoa Khách Sạn?” Một tiểu nhị chạy đến cung kính hỏi.

“Không sai, nhìn ánh mắt của các vị quan khách ở đây, hình như ta sai thủ tục nào thì phải?” Lạc Nam khó hiểu hỏi.

“Ngươi có biết vì sao nơi này xưng là Đông Hoa Khách Sạn?” Tiểu nhị hỏi.

“Liên quan gì đến thế lực bí ẩn Đông Hoa Cung à?” Lạc Nam ra vẻ suy đoán.

“Thông minh!” Tiểu nhị vỗ tay tán thưởng:

“Bởi vì chủ nhân lập ra Đông Hoa Khách Sạn là người hâm mộ cuồng nhiệt của Đông Hoa Chí Tôn diễm tuyệt Đông Vực trong quá khứ, thế nên mới đặt tên cho khách sạn của mình là Đông Hoa.”

“Mà không chỉ khách sạn chúng ta, ở rất nhiều nơi khác…nào là Đông Hoa Thành, Đông Hoa Tửu Lâu, Đông Hoa Tông…ngươi sẽ thấy rất nhiều người hâm mộ Đông Hoa Chí Tôn mà đặt tên thế lực theo tên của nàng.”

Lạc Nam há hốc mồm, hắn nhớ lại bà nương Đông Hoa từng khoe khoang nàng từng diễm kinh Đông Vực, được xưng tụng Đông Vực mỹ nhân quả nhiên không phải hư danh, chết lâu như thế còn được cuồng nhiệt sùng bái như thế?

“Nhưng điều đó thì liên quan gì đến một bàn phải ngồi ba người?” Lạc Nam chỉ toàn trường một vòng.

“Bởi vì một bàn chỉ được bố trí ba chiếc ghế.” Tiểu nhị thành thật đáp:

“Hơn nữa chủ khách sạn tuyên bố Đông Hoa Khách Sạn chỉ tiếp đón những nhóm khách có đủ ba người mà thôi.”

“Đây là quy tắc…”

…

=== Chương 2250: Truyền thuyết nữ thần ===

   

“Quy tắc? vì sao có quy tắc như thế?” Lạc Nam không hiểu nổi.

“Haha, đơn giản vì ngoài Đông Hoa Chí Tôn ra, chủ của khách sạn này còn hâm mộ cuồng nhiệt hai nhân vật khác, vì thế lập ra quy định của khách sạn, mỗi bàn sẽ có ba ghế, mỗi phòng sẽ có ba giường, chỉ tiếp đón nhóm khách ba người…” Tiểu nhị ra vẻ sùng bái nói:

“Xem như là để bày tỏ sự kính ngưỡng đối với các nàng.”

“Các nàng? Ba người mà ông chủ của ngươi sùng bái và hâm mộ đều là nữ nhân à?” Lạc Nam khẽ hỏi.

“Đương nhiên, hơn nữa còn đều là đỉnh cấp mỹ nữ diễm kinh thiên hạ.” Tiểu nhị gật gật đầu.

“Ngoài Đông Hoa Chí Tôn, hai người còn lại là ai?” Lạc Nam nghi hoặc.

“Một người chính là đệ nhất mỹ nhân Đông Vực của thời đại này.” Tiểu nhị hưng phấn tột đỉnh, giọng điệu chân thành đến cực điểm:

“Một người còn lại là nữ nhân thần bí, tương truyền nàng chỉ xuất hiện ở Đông Vực có vài giây nhưng lại mang đến sự kinh tâm động phách vượt xa tất cả, làm vô số cường giả thần hồn điên đảo, nghe nói ngay cả Chí Tôn cường giả cũng bị phong thái của nàng khuất phục, cả đời ôm sầu tương tư.”

“Đẹp đến vậy sao?” Lạc Nam kinh ngạc.

“Đúng thế đó, đáng tiếc sau khoảnh khắc ngắn ngũi đó, nàng đã như ảo mộng biến mất khỏi trần gian, để lại vô số truyền thuyết về cái đẹp.” Một ông lão thẩn thờ:

“Lão phu khi còn trẻ may mắn chứng kiến diễm nhan của nàng, cho đến nay vẫn không thể nào quên được.”

“Cái gì?” Toàn bộ khách sạn đều chấn động, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm ông lão quát lớn:

“Lão già, ngươi thật sự từng nhìn thấy Vô Diện Nữ Thần trong truyền thuyết?”

Thậm chí đã không ít người bạo phát khí tức, dường như sẳn sàng liều mạng với lão già vì ghen ghét.

Ngay cả hai người đồng bạn ngồi cùng bàn cũng là nghiến răng nghiến lợi, dường như lão già đã che giấu một bí mật lớn vậy.

Lão già bị đám đông vây quanh đổ mồ hôi ròng ròng, vội vàng ho khan đính chính:

“Lão phu chưa nói hết, lão phu chỉ may mắn chứng kiến bức họa của nàng từ tay một vị Chí Tôn mà thôi, năm đó lão phu chính là thuộc hạ của vị Chí Tôn đó.”

“Bức họa đâu? Ngươi còn giữ không?” Đám đông trong lòng ngứa ngáy.

Hầu hết bọn hắn ở đây chỉ nghe qua truyền thuyết về Vô Diện Nữ Thần, tương truyền chỉ vài giây ngắn ngũi mà nàng xuất hiện, toàn bộ mỹ nhân ở Đông Vực đều ảm đạm thất sắc.

Vài vị Chí Tôn may mắn chứng kiến phong thái của nàng liền kinh động như gặp thiên nhân, vẽ ra những bức họa lưu giữ cảnh tượng làm bọn hắn mê đắm cả cuộc đời, hơn nữa sống chết cũng giữ khư khư bức họa, kiên quyết không lấy ra chia sẽ với người khác như sợ sẽ khinh nhờn tình nhân trong mộng của mình.

“Lão phu đương nhiên không đủ tư cách giữ bức họa, nhưng lão phu lại bằng vào trí nhớ của mình vẽ lại, tuy chỉ được một phần phong thái chân thật nhưng cũng chính là bảo vật vô giá…” Lão già hồi đáp.

“Mau lấy ra!” Chúng nhân đã rút vũ khí.

Lão già mếu máo như sắp khóc, biết như thế đã không khoác lác, lúc này lại phải chia sẽ nữ thần mà mình luôn sùng kính cho người khác.

Nhưng lúc này ngay cả người của khách sạn cũng không đứng về phía lão, ngược lại phối hợp cùng đám đực rựa uy hiếp trắng trợn.

Rơi vào đường cùng, lão già chỉ đành cẩn thận từng li từng tí từ trong áo lấy ra một khung tranh được lồng kính cẩn thận, dường như đó là bảo vật vô giá.

Toàn trường lập tức trừng mắt nhìn, hô hấp nhất thời trở nên dồn dập, toàn thân run rẩy vì kích động trước phong thái của nữ thần.

Giữa vô tận thiên không, một nữ nhân phiêu nhiên mà đứng, phong thái thong dong nhưng lại như có thể bình định cổ kim.

Váy dài màu trắng tung bay có viền kim sắc ôm lấy cơ thể hoàn mỹ và những đường cong tuyệt đỉnh của tạo hóa, tóc dài như tuyết tự do tung bay không hề trói buộc.

Khuôn mặt mờ ảo mơ hồ không nhìn thấy, chỉ có một lớp mặt nạ màu hổ phách che đậy lộ ra đôi mắt chứa đựng vô tận tuế nguyệt luân hồi.

Chỉ đơn giản như thế, chỉ đơn giản là một bức họa được vẽ lại từ một bức họa khác nhưng lại khiến toàn bộ đại sảnh khách sạn yên tĩnh đến cực hạn, vô số người hận không thể quỳ xuống tôn sùng như thần vật.

“Phốc!” Lạc Nam phun ra một ngụm, trợn mắt há hốc mồm, trong lòng cuồng rống:

“Là nữ nhân này?!”

Mặc dù bức họa này quả thật không đủ để thể hiện một phần vạn phong thái chân thật của nàng, nhưng từng ấy vẫn khiến trong đầu Lạc Nam hiện ra hình tượng của một nữ nhân mà hắn vĩnh viễn không thể quên được, thậm chí cảm thấy ám ảnh.

Sư bá của hắn.

Không sai, dù có hóa thành tro hắn cũng nhận ra…nữ nhân được xưng tụ là Vô Diện Nữ Thần, chỉ xuất hiện vài giây cũng đủ khiến Đông Vực chấn động chính là kẻ đã bắt cóc hai nữ nhi của hắn.

“Lão già, ra giá đi…bao nhiêu ta cũng mua lại bức họa.” Một vị nam tử Thánh Đế rống lớn.

“Không bán!” Lão già liền đem bức họa cất giữ.

“Mau lấy ra, chúng ta còn ngắm nhìn chưa đủ đâu.” Toàn trường náo động.

“Hừ, nhìn nàng thêm một giây chính là khinh nhờn thánh thần, lão phu hàng vạn năm qua vẫn chưa dám nhìn quá ba lần.” Lão già gào rống, thà chết cũng không giao ra.

“Đáng giận…” Không biết bao nhiêu người đấm ngực giậm chân.

Nhưng cũng có những kẻ thông minh hơn, lập tức tại chỗ lấy ra giấy mực bắt đầu họa lại theo trí nhớ, chỉ hận không thể lưu giữ hình ảnh nữ thần vĩnh viễn mang theo bên người.

“Hết thuốc chữa rồi…” Lạc Nam thấy cảnh này mà mắng chửi một tiếng.

Hắn vội vàng kéo lão già sang một bên hỏi:

“Vị tiền bối này, vị chủ nhân Chí Tôn năm xưa của ngươi nhìn thấy nữ thần đó ở đâu vậy?”

“Chính là ở trên bầu trời Đông Hoa Cung.” Lão già không do dự hồi đáp:

“Việc này cũng chẳng phải bí mật gì, năm đó Đông Hoa Chí Tôn sinh tử không rõ, rất nhiều cường giả hàng đầu kéo đến Đông Hoa Cung điều tra hư thực.”

“Bỗng nhiên bóng dáng của một nữ nhân hiện ra giữa bầu trời, hình như nàng cũng đến quan sát tình huống của Đông Hoa Cung, chỉ ngó qua vài giây là biến mất.”

“Bất quá chỉ vài giây ngắn ngũi lại khiến toàn bộ nam nhân có mặt ngày hôm đó linh hồn đắm đuối, tương tư cả một đời.”

“Bởi vì nàng đeo mặt nạ không thấy được diện mạo nhưng vẫn đủ kinh diễm quần hùng, danh xưng Vô Diện Nữ Thần lưu truyền từ đó, khiến nàng trở thành một loại truyền thuyết không thể khinh nhờn.”

Lão già nàng nói hai mắt càng trở nên mê muội.

Chỉ xuất hiện vài giây liền được toàn bộ Đông Vực phong làm nữ thần.

Chỉ xuất hiện vài giây liền được muôn đời ca tụng, trở thành chấp niệm trong lòng vô số nam nhân.

Chuyện hoang đường như thế, e rằng chỉ có nữ nhân đó mới có thể tạo ra.

Lạc Nam chậm rãi lắc đầu, vô thức nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó xảy ra ở Hằng La Đại Hải.

Quả thật khi lần đầu nhìn thấy nàng, hắn cũng có cảm giác không thua gì đám nam nhân này dù đã nhìn quen rất nhiều mỹ nữ.

Nếu mọi chuyện sau đó không xảy ra, rất có thể hắn cũng sẽ trở thành người hâm mộ nhiệt thành của nàng.

Đáng tiếc, nữ nhân kia chẳng những ở khoảng cách gần với hắn, còn xách cổ hắn như xách cổ một con gà, sau đó cường thế bắt cóc nữ nhi bảo bối của hắn, nghiền nát mọi kiêu ngạo của hắn.

Cho hắn thấy rằng hắn chỉ là một con kiến nhỏ yếu trong mắt nàng.

Vì vậy hiện tại khi nhìn thấy bức họa của nàng, trong lòng Lạc Nam chỉ dâng lên cảm giác giận dữ, ngoài ra không còn cảm xúc nào khác.

Một ngày nào đó, hắn sẽ đem vị nữ thần của toàn Đông Vực kéo xuống dưới chân, bắt nàng phải trả giá về tất cả.

Nhưng không thể không nói, việc nàng xuất hiện ở Đông Hoa Cung để chú ý tin tức về Đông Hoa Chí Tôn nằm ngoài dự kiến của Lạc Nam.

Về phần mục đích là gì, hắn tạm thời không thể nào hiểu được.

“Vị quan khách này, ngươi rời đi thôi! Khi nào tìm đủ nhóm ba người thì trở lại.” Tiểu nhị sau một phen hoảng hốt vì bức họa cũng đã lấy lại tinh thần, hướng Lạc Nam đề nghị.

“Haha, thật ra tại hạ đã đủ nhóm ba người.” Lạc Nam ung dung đáp.

Hắn phất tay, Lãnh Vận Du cùng Phượng Tịch Y liền xuất hiện.

Toàn trường biểu hiện kinh diễm, không ít ánh mắt ngạc nhiên và đố kỵ nhìn về Lạc Nam khi bên cạnh hắn cũng có hai vị đỉnh cấp mỹ nữ.

Bất quá dư âm của vị Vô Diện Nữ Thần kia là quá lớn, bọn hắn tuy rằng ghen ghét nhưng cũng không có hành động nào khác thường.

“Hai nàng là thê tử của ta, chúng ta cũng thuê một phòng.” Lạc Nam giới thiệu Lãnh Vận Du cùng Phượng Tịch Y với tiểu nhị.

“Tốt, vừa đủ ba người rồi…” Tiểu nhị vui vẻ hồi đáp:

“Các vị có thể ở đây đàm đạo với mọi người, hoặc đi nhận phòng.”

“Chúng ta tạm thời ở đây.” Lạc Nam nắm tay hai nữ tìm một bàn trống ngồi xuống, truyền âm đem mọi chuyện kể lại cho hai nàng.

Lãnh Vận Du cùng Phượng Tịch Y kinh dị nhìn nhau, vô pháp tưởng tượng vị sư phụ bí ẩn và sư bá ngoan tuyệt kia của nam nhân nhà mình lại có tiếng tăm như thế ở Đông Vực.

Sư phụ Đông Hoa Chí Tôn thành lập nên Đông Hoa Cung, thanh danh hiển hách nên được ái mộ thì cũng thôi, chẳng có gì khó hiểu…kinh ngạc ở chỗ là vị sư bá cường thế đến cực điểm kia chỉ xuất hiện có vài giây nhưng địa vị trong lòng nam nhân Đông Vực thậm chí còn có xu thế vượt qua cả Đông Hoa Chí Tôn.

Nàng ta đẹp đến mức độ đó sao? So với Lạc Tư Tình thì như thế nào đây?

Vừa mới đặt mông ngồi xuống, Lạc Nam lại tinh ý phát hiện bàn của mình chính là cái bàn còn trống cuối cùng, lúc này toàn bộ bàn trong đại sảnh đều đã kín người, không còn chỗ ngồi nào khác.

“Ồ, dường như cũng đã đủ khách rồi!” Tiểu nhị thấy cảnh này liền gật gù, phất tay nói:

“Khởi hành thôi!”

ẦM ẦM ẦM.

Toàn bộ Đông Hoa Khách Sạn bắt đầu chấn động, sau đó cảm giác được nó đang lao vọt lên không trung.

“Chuyện gì xảy ra?” Lãnh Vận Du chẳng hiểu hỏi.

Lạc Nam nhíu nhíu mày, nhìn sang một người mặc trang phục như ăn mày ngồi ở gần hỏi thăm:

“Vị đạo hữu này, Đông Hoa Khách Sạn đang bay đi đâu?”

Biết Lạc Nam là người mới đến Đông Vực, vị ăn mày này cũng kiên nhẫn giải thích:

“Đông Hoa Khách Sạn vốn là Phi Hành Chí Bảo, ngoài việc để tu sĩ chúng ta có chỗ nghỉ ngơi, nó sẽ mang chúng ta đến những điểm nóng ở Đông Vực, lần này nơi đến là trung tâm của Đông Vực, nơi sắp xảy ra đại sự kiện.”

“Sự kiện gì vậy đạo hữu?” Lạc Nam hỏi tiếp.

“Khà khà…” Ăn mày xoa xoa lòng bàn tay.

Lạc Nam hiểu ý, liền cho hắn trăm khối Nguyên Thạch.

Ăn mày gật đầu, tiểu tử này hiểu đạo lý giang hồ đấy, liền không do dự nói:

“Chính là Tứ Phương Quyết Đấu!”

Thấy Lạc Nam vẫn im lặng lắng nghe, ăn mày biết hắn chưa hiểu, nói thêm vào:

“Cái gọi là Tứ Phương Quyết Đấu là một cuộc chiến đấu quy mô lớn của những thiên tài hàng đầu Đông Vực đến từ bốn phương tám hướng trong thiên hạ…”

“Những thiên tài này tuổi tác không được vượt quá trăm vạn, tu vi phải từ Thánh Vương trở lên.”

“Cuối cùng chuyển chọn ra một quán quân và hai á quân, hiểu chưa?”

“Đây chỉ là cuộc chiến của những hậu bối sao?” Lãnh Vận Du hiếu kỳ hỏi.

“Đúng thế, nhưng phần thưởng của quán quân và hai á quân mới là thứ giá trị và là điều vô số người quan tâm.” Ăn mày nói rằng:

“Tương truyền một quán quân và hai á quân của Tứ Phương Quyết Đấu sẽ được các đại thế lực hàng đầu Đông Vực ban phát ba danh nghạch đi Trung Châu, từ đó tham gia tuyển sinh để gia nhập vào một Học Viện bí ẩn rất lớn ở Trung Châu, có thể nói là nhất phi trùng thiên, tìm kiếm cơ hội bước vào hàng ngũ yêu nghiệt hàng đầu Nguyên Giới.”

“Đông Vực chúng ta mặc dù cũng rất mạnh, nhưng chất lượng cường giả không thể sánh bằng Trung Châu được, đó mới là vũ đài chân chính ở cấp độ cao nhất.”

“Chính vì vậy mà tất cả thiên tài hàng đầu Đông Vực đều sẽ không bỏ qua Tứ Phương Quyết Đấu, bởi lẽ năm mươi vạn năm thì quyết đấu này mới tổ chức một lần, đồng nghĩa cuộc đời mỗi thiên tài tối đa chỉ được tham gia hai lần mà thôi, bỏ lỡ là chẳng còn cơ hội.”

Ăn mày đầy mặt kính ngưỡng và tôn sùng.

“Ồ…” Lạc Nam âm thầm kinh dị, chẳng lẽ Học Viện đó sẽ là Đại Nguyên Thiên Viện?

Bất quá hắn cũng không dám khẳng định, Trung Châu quá lớn và thần bí trong mắt hắn, có lẽ sẽ là một Học Viện nào khác cũng chẳng biết chừng.

Đã hiểu về Tứ Phương Quyết Đấu này, Lạc Nam chẳng còn quá nhiều hứng thú.

Bởi lẽ hắn có cả thư giới thiệu của Đại Nguyên Thiên Viện do đích thân Cương Sa Chí Tôn ban tặng, còn cần gì phải tham gia cuộc tranh đấu chỉ để lấy được mục tiêu tương tự?

Hơn nữa bản thân đã chiến qua cả những Thánh Đế hàng đầu, chiến qua cả Chí Tôn, nên Lạc Nam đối với tranh đấu của đám thiên tài trẻ tuổi không còn quá nhiều hứng thú, chẳng có nhu cầu đến Tứ Phương Quyết Đấu làm gì.

Đang định rời khỏi Đông Hoa Khách Sạn, câu tiếp theo của tên ăn mày liền khiến Lạc Nam thay đổi ý định:

“Mặc dù Đông Hoa Cung bí ẩn vẫn luôn mai danh ẩn tích và lánh đời, nhưng Tứ Phương Quyết Đấu lần trước vẫn có thiên tài của các nàng đại diện tham gia, nói không chừng lần này cũng thế.”

“Ồ…” Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

Nếu có thiên tài của Đông Hoa Cung tham gia Tứ Phương Quyết Đấu, vậy thì đây cũng là cơ hội tốt để hắn tìm cơ hội tiếp cận thành viên của Đông Hoa Cung, thay vì trực tiếp tìm đến tận cửa sẽ đường đột và khó lòng giải thích.

Thông qua tình báo của Trân Bảo Lâu, hắn cũng hiểu hiện tại Đông Hoa Cung đang gặp một chút vấn đề, có thể nói là tứ phương thọ địch.

Bởi lẽ cường giả đỉnh cấp là Đông Hoa Chí Tôn không còn, rất nhiều thế lực ngấp nghé cơ nghiệp và tài sản của Đông Hoa Cung, đặc biệt đây còn là nơi tập hợp những mỹ nhân nổi tiếng.

Vì thế mà Đông Hoa Cung vẫn lựa chọn lánh đời, chỉ hành động trong bóng tối cực kỳ cẩn thận, ngay cả Trân Bảo Lâu cũng chẳng có quá nhiều manh mối về bọn họ.

Đương nhiên Lạc Nam không có hứng thú với Tứ Phương Quyết Đấu không có nghĩa là nữ nhân của hắn cũng nghĩ như vậy.

Lãnh Vận Du và Phượng Tịch Y đều kéo tay Lạc Nam, thì thầm nói:

“Bọn thiếp muốn thử sức một phen với những thiên tài hàng đầu Đông Vực!”

…

=== Chương 2251: Liên Âm Tông ===

   

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, đây cũng là cơ hội tốt để chúng nữ cọ sát.

Nói ra thì hắn cũng biết các nàng khá thiệt thòi, bản thân các nàng đều là nữ thiên tài có thực lực…nhưng bởi vì ở gần một kẻ như hắn nên chỉ toàn phải đối mặt với một đám Thánh Đế hay thậm chí là Chí Tôn, hầu như chưa từng có cơ hội chạm trán với đối thủ cùng lứa, từ đó khó tránh khỏi cảm giác bản thân mình còn yếu, còn quá nhỏ bé so với thế giới này.

Thế nên đây có lẽ là cơ hội tốt để các nàng nhận thức được vị trí của mình đang ở đâu, từ đó gia tăng tự tin, cải thiện tâm cảnh.

Không những Lãnh Vận Du hay Phượng Tịch Y, mà mấy nữ Đình Manh Manh, Bạch Miêu Miêu cũng có thể thử sức.

“Vị huynh đài này, không phải là người của Đông Vực liệu có được tham gia Tứ Phương Quyết Đấu hay không?” Lạc Nam hỏi thăm.

“Không thể!” Người ăn mày liền cười lạnh:

“Phần thưởng là ba danh ngạch quý giá đi Trung Châu tham gia tuyển sinh, ngươi nghĩ Đông Vực chúng ta sẽ để người ngoài có cơ hội chiếm lấy danh ngạch của mình à?”

“Muốn tham gia Tứ Phương Quyết Đấu, ngươi phải gia nhập những thế lực lâu đời của Đông Vực, còn trường hợp là tán tu thì sẽ có người điều tra xem ngươi đã sống ở Đông Vực bao lâu, tối thiểu phải sinh ra và lớn lên ở Đông Vực hơn ba vạn năm mới được công nhận.”

Lạc Nam và hai nữ nhìn nhau, nhất thời lâm vào trầm tư.

Bọn họ không ngờ Đông Vực lại gay gắt trong việc định ra chủ nhân của ba danh ngạch đến Trung Châu như vậy, xem ra sức hấp dẫn của việc tuyển sinh vào Học Viện ở Trung Châu vượt xa dự kiến.

“Phu quân, có cách nào để chúng ta gia nhập thế lực hay không?” Phượng Tịch Y khẽ hỏi.

“Để ta tính toán.” Lạc Nam lại hướng gã ăn mày: “Còn bao lâu nữa Tứ Phương Quyết Đấu sẽ bắt đầu?”

“18 tháng.” Ăn mày nói rằng.

Lạc Nam âm thầm gật gù, từng ấy thời gian đủ để sắp xếp khá nhiều thứ.

“Đi!” Hắn đứng lên, mang theo hai nữ trở về phòng theo hướng dẫn của tiểu nhị.

Tiến vào trong phòng, ngoại trừ có đến ba chiếc giường hơi kỳ lạ, mọi thứ còn lại đều đáp ứng đúng tiêu chí của một khách sạn cao cấp, Nguyên Khí nồng đậm, Gia Tốc Trận đầy đủ.

Lạc Nam lấy ra Tu La Lệnh, bắt đầu thông qua nó kích hoạt liên lạc.

Rất nhanh, từ trong đó đã vang lên thanh âm lười biếng: “Thế nào đây, nhớ lão nương rồi à?”

“Đúng là có nhớ bờ mông ấy…” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

“Phi, thôi đi!” Nữ nhân giận dỗi mắng: “Bên cạnh ngươi lúc nào chẳng có mông.”

“Thanh Thu tỷ tỷ, lời này của ngươi khiến chúng ta xấu hổ nha.” Phượng Tịch Y đỏ mặt nói.

“Khanh khách, ta nói có sai đâu.” Dạ Thanh Thu cười đến khanh khách.

Lạc Nam có thể tưởng tượng sau nụ cười đó là bầu sữa run lên nhảy nhót.

“Được rồi, có chuyện gì nhờ ta thì nói luôn đi!” Dạ Thanh Thu đi thẳng vào vấn đề.

“Nhớ nàng liên lạc không được sao? Nhờ vả gì chứ.” Lạc Nam cười hề hề.

“Đừng có dùng công phu miệng lưỡi, vô dụng thôi.” Dạ Thanh Thu đi guốc trong bụng hắn:

“Dạo này ta đang rất bận rộn, không có thời gian tán tỉnh đâu.”

Lạc Nam gật đầu, hắn cũng biết Dạ Thanh Thu đang tập trung cho việc đột phá Chí Tôn, vì vậy không muốn làm mất thời gian của nàng, cũng thẳng thắng nói:

“Tu La Giáo trải rộng thiên hạ, chắc hẳn ở Đông Vực cũng có cơ nghiệp đại loại như Liên Tâm Kỹ Viện ở Kiếm Châu chứ hả?”

“Đó là đương nhiên, ngươi hỏi chuyện này làm gì?” Dạ Thanh Thu tò mò.

“Ta đã đến Đông Vực, muốn để các tỷ muội của nàng cọ sát bên trong Tứ Phương Quyết Đấu nhưng không đủ điều kiện đây.” Lạc Nam đáp:

“Không biết nàng có thể vận dụng một chút quan hệ hỗ trợ hay không?”

“Thì ra là thế.” Dạ Thanh Thu đã hiểu vấn đề, nàng hồi đáp:

“Để ta liên hệ rồi báo kết quả sau, mà ngươi đang ở đâu thế?”

“Đa tạ nàng.” Lạc Nam mỉm cười trả lời:

“Ta đang ở Đông Hoa Khách Sạn thuộc Đông Vực, phòng số 69.”

“Xú tiểu tử, còn khách khí với lão nương.” Dạ Thanh Thu giận mắng, hung hăng ngắt đứt truyền âm.

Lạc Nam nở nụ cười ôn hòa, đúng là có quan hệ rộng cũng là một loại ưu thế.

“Chăm chỉ đủ rồi, nghỉ ngơi chút đi.” Hắn ngã lưng xuống giường.

Phi hành không ngừng nghĩ trong hư không xuyên suốt từng ấy thời gian, thật sự có chút mệt mỏi.

Thấy hắn giở thói lười biếng, hai nữ cũng nằm xuống hai chiếc giường ở hai bên.

Nào ngờ Lạc Nam nhẹ phất tay, hai chiếc giường liền bị hắn kéo đến hợp nhất với giường của hắn, tạo thành một chiếc giường lớn, hắn nằm kẹp giữa hai nàng, vòng tay ôm eo hai mỹ nhân mỉm cười khoái trá.

“Ngủ đi!” Hai nàng đỏ mặt thầm thì nói.

Lạc Nam gật gật đầu, hắn thật sự thèm một giấc ngủ, tuy rằng tu sĩ chỉ cần có đủ lực lượng liền không cần phải ngủ như phàm nhân, nhưng đôi khi giấc ngủ có thể khôi phục tinh thần mệt mỏi vượt xa linh đan diệu dược.

Cảm nhận da thịt mềm mại thơm tho của hai thê tử, hắn thoải mái nhắm mắt chìm vào mộng đẹp.

…

Không biết qua bao lâu sau, cảm giác được Tu La Lệnh rung động, Lạc Nam lờ mờ dụi mắt.

Bởi vì khoảng cách giữa những đại lục quá xa, Truyền Âm Ngọc thông thường cũng sẽ bị giới hạn, cũng may Tu La Lệnh đặc biệt hơn, nó là thứ mà Tu La Giáo hao tốn rất nhiều tâm huyết sáng tạo, có thể truyền âm giữa các thành viên bất chấp khoảng cách.

“Thanh Thu lão bà…” Lạc Nam lười nhát gọi.

Lãnh Vận Du cùng Phượng Tịch Y cũng chăm chú nghe ngóng.

“Xú tiểu tử đừng chiếm tiện nghi, ta đã giúp ngươi liên lạc với Liên Âm Tông, cũng may tông chủ từng là Hộ Pháp dưới trướng bà ngoại ngươi, nàng sẽ thay ngươi sắp xếp.”

“Liên Âm Tông? Thế lực dưới trướng Tu La Giáo chúng ta sao?” Lạc Nam hiếu kỳ, hắn muốn biết thêm thông tin về Liên Âm Tông này.

“Không sai, nói đến Liên Âm Tông này là thế lực rất đặc biệt, còn lợi hại hơn Liên Tâm Kỹ Viện về mặt thu thập tình báo.” Dạ Thanh Thu cảm thán nói:

“Mặc dù chỉ là Thánh Đế Viên Mãn thế lực, nhưng Liên Âm Tông chuyên bồi dưỡng nên những đệ tử tuyệt mỹ, tinh thông cầm kỳ thi họa, hiểu biết lễ nghi, sở hữu thể chất song tu đặc biệt và tiến hành thông gia với các thế lực cường đại trên khắp lãnh thổ Đông Vực, có không ít Chí Tôn Thế Lực đều có con dâu xuất thân từ Liên Âm Tông, vậy nên ngay cả Chí Tôn cũng không dám tùy tiện đắc tội Liên Âm Tông.”

“Thế lực bồi dưỡng đào cao cấp à?” Lạc Nam nhíu nhíu mày.

“Mặc dù hơi khó nghe nhưng có thể nói là như thế.” Dạ Thanh Thu bất đắc dĩ đáp:

“Nhưng Liên Âm Tông không hề ép hôn, những đệ tử được gả đi đều cam tâm tình nguyện, các nàng hầu hết là trẻ mồ côi được Liên Âm Tông thu nhận và thật tâm nuôi dưỡng, sau đó gả cho đệ tử, thiên tài hoặc thiếu gia của các danh môn vọng tộc cũng xem như là sống không uổng kiếp người, bằng không kết cục sợ rằng khó được như thế.”

Lạc Nam thở dài một hơi, Tu La Giáo vốn là một đám nửa chính nửa tà nên việc lập nên các thế lực chi nhánh như Liên Tâm Kỹ Viện hay Liên Âm Tông để thu thập tình báo, móc nối quan hệ khắp nơi cũng không phải điều gì khó hiểu.

So với Liên Tâm Kỹ Viện, Liên Âm Tông hoạt động càng tinh vi và hiệu quả hơn, trực tiếp phân phối nữ đệ tử trên khắp lãnh thổ Đông Vực, có thể tưởng tượng các nàng sẽ mang đến tin tức nghe ngóng được từ bốn phương tám hướng và nhiều mối quan hệ như thế nào.

“Vừa rồi nàng nói Tông Chủ của Liên Âm Tông là thuộc hạ cũ của Tu La Đại Trưởng Lão à?” Lạc Nam hỏi, ngoài miệng hắn vẫn chưa quen xưng hô bà ngoại.

“Không sai, nàng ta cũng là một vị Huyết Tu La Sứ Giả, từng đảm nhiệm chức vụ Hộ Pháp dưới trướng của bà ngoại ngươi, bất quá từ rất lâu về trước đã được điều động đến Đông Vực tiếp quản Liên Âm Tông.” Dạ Thanh Thu cười nói.

“Hiểu rồi, vậy ta phải đi đâu để gặp Liên Âm Tông?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Không cần đi, ngươi cứ ở yên tại chỗ, sẽ có người của Liên Âm Tông đến tìm.” Dạ Thanh Thu dặn dò.

“Hắc hắc, Thanh Thu được việc quá, nàng muốn ta thưởng thứ gì?” Lạc Nam tán thưởng hỏi.

“Giúp ta làm thịt Huyết Thánh Nữ!” Dạ Thanh Thu nghiến răng.

“Ách.” Lạc Nam sắc mặt cứng đờ, nàng đùa hay thật thế?

“Hừ, biết sớm ngươi sẽ sợ.” Dạ Thanh Thu giọng điệu khinh thường.

Lạc Nam bị nàng khích tướng, hùng hùng hổ hổ nói: “Đợi ta đột phá Chí Tôn liền giúp nàng thu phục Huyết Thánh Nữ.”

“Haha…” Đáp lại hắn là tiếng cười chế nhạo: “Lão nương mỏi mắt mong chờ.”

Tu La Lệnh đến đây liền dập tắt.

Lạc Nam chép chép miệng, xem ra nàng thật bận rộn đấy…

Chỉ tiếc Điểm Danh Vọng của hắn chẳng còn lại bao nhiêu, bằng không hắn sẽ giúp nàng dò xét tin tức về những tài nguyên mà nàng cần tìm để đúc Chí Tôn Pháp Tướng phù hợp.

“Xem ra mọi chuyện thuận lợi hơn dự kiến, bọn thiếp là nữ nhân nên cũng dễ lấy thân phận đệ tử Liên Âm Tông tham gia Tứ Phương Quyết Đấu.” Phượng Tịch Y ôn nhu nói.

“Đông Hoa Khách Sạn vẫn còn bay, e rằng phải đợi nó hạ xuống thì người của Liên Âm Tông mới tìm đến.” Lãnh Vận Du suy đoán.

“Chờ thôi.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Cộc…cộc…cộc…

Vừa mới dứt lời, bên ngoài đã vang tiếng gõ cửa.

“Hả?” Hắn và hai nữ kinh ngạc nhìn nhau.

“Để ta.” Lạc Nam cẩn thận bước ra: “Là ai?”

“Lạc công tử, tiểu nữ là nội môn đệ tử của Liên Âm Tông, vừa được phân phó đến gặp ngươi.” Bên ngoài dịu dàng đáp.

Lạc Nam sững sờ, hiệu quả làm việc cao như thế à?

Bất quá hắn hiện tại tài cao gan lớn, cũng không có gì phải e ngại, liền mở cửa nghênh đón.

Đập vào mắt là một thiếu phụ dáng người thướt tha, diện mạo diễm lệ, ăn mặc cung trang cao quý, tu vi chỉ ở mức Thánh Hoàng Sơ Kỳ.

Nàng phất óng tay áo, một khối Lệnh Bài màu tím, bên trên có điêu khắc hai chữ Liên Âm hiện ra.

“Không biết quý danh của tỷ tỷ?” Lạc Nam lách người để nàng tiến vào.

“Tiểu nữ gọi Nhu Nhi, trước đây là đệ tử nội môn của Liên Âm Tông, hiện tại là thiếu phu nhân của Đông Hoa Khách Sạn, ta gả cho thiếu chủ của Đông Hoa Khách Sạn đã có vạn năm.” Thiếu phụ mỉm cười.

Lạc Nam đánh giá Nhu Nhi, thấy nàng thần thái phi dương, ăn mặc quý giá, địa vị lại cao…cũng biết lời của Dạ Thanh Thu là sự thật.

So với là một đứa trẻ mồ côi số phận chưa rõ, trở thành thiếu phu nhân của một thế lực lớn hiển nhiên tốt đẹp hơn rất nhiều.

Lãnh Vận Du cùng Phượng Tịch Y âm thầm cảm thán thủ đoạn của Liên Âm Tông thật lợi hại, tai mắt của Liên Âm Tông có mặt ở ngay tại nơi này, đây chắc chắn không phải trùng hợp, chỉ có thể nói mạng lưới của Liên Âm Tông quá lớn.

“Thân phận của tiểu nữ không tiện ở lâu.” Nhu Nhi khẽ nói, nàng từ trong người lấy ra một tấm phù chú đưa cho Lạc Nam:

“Thứ này là Truyền Tống Phù trực tiếp truyền tống đến Liên Âm Tông, bất quá chúng ta đang ở trong Chí Bảo nên không thể sử dụng, đợi khi nào rời khỏi khách sạn công tử có thể kích hoạt.”

“Đa tạ rồi.” Lạc Nam chắp tay.

“Haha, có thể hỗ trợ cho đệ đệ của Tông Chủ chính là vinh hạnh của tiểu nữ.” Nhu Nhi hành lễ.

“Cái gì đệ đệ?” Lạc Nam hoài nghi mình nghe lầm.

“Lúc tông chủ truyền âm hạ lệnh, có giới thiệu ngươi là nghĩa đệ của nàng.” Nhu Nhi giải thích.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, xem ra vị Liên Âm Tông Chủ đó đã biết thân phận cháu ngoại của hắn.

“Nhu Nhi tỷ tỷ, có một câu chúng ta muốn hỏi…” Lãnh Vận Du hiếu kỳ mở miệng:

“Ngươi làm gián điệp nằm vùng ở thế lực khác, không sợ bọn họ sưu hồn hay phát hiện ý đồ hay sao?”

“Các vị hiểu lầm rồi.” Nhu Nhu lắc đầu giải thích:

“Đệ tử Liên Âm Tông được gả vào các thế lực đều là đôi bên tình nguyện, chúng ta cũng chỉ giúp tông môn cũ thu thập tin tức và móc nối quan hệ các nơi mà thôi, sẽ không làm ra chuyện báo hại đến lợi ích của nhà chồng nên không thể coi là nội gián được.”

“Thì ra là thế, thật xin lỗi vì đã hiểu lầm.” Hai nữ hơi áy náy.

“Cứ đến Liên Âm Tông, các vị sẽ biết nơi đó giống như nhà mẹ của chúng ta vậy, hoàn toàn không có chuyện ép buộc.” Nhu Nhi dịu dàng nói thêm.

Đưa tiễn Nhu Nhi rời đi, Lạc Nam lại nhảy lên giường, ấn tượng đối với Liên Âm Tông quả thật cải biến không ít.

“Bọn thiếp nghe nói cao tầng của Tu La Giáo hầu hết đều là nữ nhân, nên chắc hẳn các nàng sẽ không lợi dụng thân xác phái nữ mà thu về lợi ích đâu.” Phượng Tịch Y nhẹ giọng nói:

“Nhìn thái độ của Nhu Nhi hay những nữ nhân ở Liên Tâm Kỹ Viện là biết, các nàng đều là thật lòng biết ơn và sẳn sàng cống hiến chứ không phải bị ép buộc hay khống chế.”

Hai nữ hiểu Lạc Nam không thích các hoạt động lợi dụng thân xác nữ nhân nên mới nói như thế, không muốn khoảng cách giữa hắn và Tu La Giáo ngày càng lớn, dù sao thì đó cũng là thế lực của mẫu thân và bà ngoại hắn.

Lạc Nam mỉm cười kéo hai nữ vào lòng, hắn hiểu tâm ý của các nàng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Chưa yên tĩnh được bao lâu, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến thanh âm nổ tung.

Toàn bộ Đông Hoa Khách Sạn chấn động.

“Cấp báo, khách sạn bị tập kích, tất cả khách nhân bình tĩnh, chúng ta sẽ giải quyết.” Thanh âm vang vọng khắp nơi.

Lạc Nam nhíu nhíu mày, Đông Hoa Khách Sạn vốn là một kiện Chí Bảo, điều này chứng tỏ chủ nhân của Khách Sạn rất có thể là Chí Tôn cấp cường giả.

Vậy rốt cuộc là thế lực nào cả gan dám tập kích Chí Bảo của Chí Tôn?

“Đi! Chúng ta ra ngoài xem.”

Ngồi yên chờ đợi không phải là cách hai, Lạc Nam mang theo hai nữ tiến lên tầng thượng khách sạn quan sát.

Lúc này cũng có không ít khách nhân khác cũng đã lên đây, sắc mặt ngưng trọng nhìn ra bên ngoài.

Đông Hoa Khách Sạn đã kích hoạt Trận Pháp phòng ngự, vô số Trận Văn tung bay xung quanh tạo thành một cái Chuông cực lớn bao bọc cả kiến trúc vào bên trong.

Khi công kích của địch nhân đánh vào, trận pháp hình cái Chuông vừa phòng ngựa, vừa hình thành từng làn sóng xung kích oanh tạc ngược lại, có thể nói là khá lợi hại.

Bất quá đối diện với Đông Hoa Khách Sạn cũng là Chí Bảo không tầm thường.

Đó là một cái đầu lâu khổng lồ, bên trong hốc mắt trống rỗng liên tục có hỏa diễm đen kịch phun ra nuốt vào…

Mà khi chứng kiến bên trên đầu lâu có một thân ảnh kiêu ngạo đang đứng, sắc mặt Lạc Nam thoáng cái trở nên quái dị:

“Lại là con ả này?”

…

=== Chương 2252: Bước ra ===

   

Thân ảnh đang hống hách đứng trên Chí Bảo hình đầu lâu cũng không phải kẻ xa lạ gì đối với Lạc Nam.

“Không xong rồi, là Viêm Oanh tiểu thư của Viêm Ngục Tộc.”

Một vị khách nhân thất thanh hô lớn, hiển nhiên đã nhận ra thân phận của đối phương.

Rất nhiều người khác sắc mặt cũng trở nên khó coi, rốt cuộc hiểu kẻ nào dám ngán đường Đông Hoa Khách Sạn.

Mặc dù Thiên Địa Sủng Nhi cũng có phân chia mạnh yếu, nhưng ở bất kỳ nơi đâu thì Thiên Địa Sủng Nhi cũng đại diện cho những thế lực cường đại.

Viêm Ngục Tộc chính là một trong số ít chủng tộc Thiên Địa Sủng Nhi ở Đông Vực.

Bọn hắn trời sinh đã sở hữu Địa Ngục Hỏa với khả năng thiêu đốt và khắc chế Linh Hồn, cơ thể còn có thể tự hình thành Viêm Mạnh, một loại kinh mạch đặc biệt để gia tăng sức mạnh của Hỏa Hệ tu sĩ.

Vậy nên ở Đông Vực thì danh tiếng của Viêm Ngục Tộc cũng khá vang dội, nhất là khi tộc trưởng của Viêm Ngục Tộc có một nữ nhi cường thế không gì sánh nổi.

Bản thân nàng vốn là thiên tài hàng đầu, nhan sắc cũng nổi bật nhưng lại có sở thích táo bạo là thu phục nam sủng, chuyên tìm kiếm những nam nhân ưu tú bắt về huấn luyện thành tình nô, sau khi chơi chán một thời gian sẽ tìm kiếm đối tượng khác.

“Móa nó, nghe nói dâm nữ này bắt cóc thiếu chủ của Đại Mạc Chí Tông cách đây không lâu, hiện tại chẳng lẽ chán rồi nên muốn đổi mục tiêu?” Một nam tử trung niên sắc mặt khó coi nói.

“Chứ còn gì nữa? những lần nàng ta gây chuyện hầu hết đều liên quan đến thu thập nam sủng.” Không ít người trong lòng bất mãn.

Ở tại một nơi thực lực vi tôn như Nguyên Giới, ngươi là nữ nhân cường đại và có bối cảnh, ngươi có nhiều nam nhân cũng chẳng ai dám ý kiến gì, dù sao thì nam nữ bình đẳng, nam nhân có hậu cung, nữ nhân cũng có quyền đó.

Vấn đề ở chỗ phải là đôi bên tình nguyện, đằng này Viêm Oanh cực kỳ ngang ngược bá đạo săn lùng nam nhân, ỷ vào gia thế bức đối phương trở thành đồ chơi, điều này mới là thứ khiến đại đa số người cảm thấy phản cảm.

Trừ một số ít kẻ muốn nịnh nọt vì quyền lợi, đại đa số người tại Đông Vực chẳng ai ưa thích Viêm Oanh.

“Đối tượng xui xẻo lần này bị nàng nhắm đến là ai?” Không ít người bắt đầu suy đoán.

“Chẳng lẽ là ta?” Một tên thanh niên sắc mặt hèn mọn tự sướng nói:

“Không ngờ bổn công tử đẹp trai đến mức ngay cả Viêm Oanh cũng phải chặn đường, làm liên lụy đến các vị rồi.”

Đám đông sắc mặt xem thường, chỉ nghe Viêm Oanh ở bên ngoài cao giọng quát lớn:

“Cao Đạt, bổn tiểu thư đã tìm đến tận cửa, ngươi còn không mau cút ra?”

Nghe thấy lời này, đám đông nhất thời biểu lộ thương hại không thôi.

“Cao Đạt là ai?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi một người bên cạnh.

“Cao Đạt chính là thiếu chủ của Đông Hoa Khách Sạn.” Người đó nhỏ giọng nói:

“Cao Đạt cũng là thiên tài có chút tiếng tăm, anh tuấn lỗi lạc, tuổi còn trẻ đã là Thánh Hoàng Trung Kỳ, phụ thân Cao Viễn càng là chủ nhân của Đông Hoa Khách Sạn, một vị Chí Tôn cường giả.”

“Ây da…” Lại có lão già khác thở dài:

“Lần này bị dâm nữ Viêm Oanh nhắm vào, chỉ có thể nói là Cao Đạt xui xẻo rồi, sợ rằng phụ thân Cao Viễn của hắn cũng không dám chống lại Viêm Ngục Tục, dù sao thì toàn bộ Đông Hoa Khách Sạn chỉ có một vị Chí Tôn là hắn mà thôi.”

“Hừ, còn không mau tiến ra, đã vậy đừng trách bổn tiểu thư.” Viêm Oanh cười lạnh.

Lúc này nàng bắt đầu kết ấn, điều động chí bảo Viêm Ngục Lâu tiếp tục oanh kích.

Viêm Ngục Lâu rống to, tụ tập vô cùng tận Địa Ngục Hỏa liên tục phun đến Đông Hoa Khách Sạn.

Biển lửa bao trùm, mặc dù có Trận Pháp hình cái chuông bảo hộ nhưng nhiệt độ đang ngày càng nóng lên, các loại Trận Văn đã bắt đầu có dấu hiệu ảm đạm suy yếu.

“Đủ rồi…” Từ bên trong khách sạn, một tiếng quát trầm thấp truyền ra.

Đám người chỉ thấy một đôi nam nữ nắm tay nhau xuất hiện, nam anh tuấn lịch sự, nữ xinh đẹp ôn nhu.

Chính là thiếu chủ Cao Đạt của Đông Hoa Khách Sạn và phu nhân của hắn.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, quả nhiên phu nhân của Cao Đạt chính là Nhu Nhi, không ngờ đối tượng mà Viêm Oanh nhắm đến chính là trượng phu của nàng.

“Hừ, rốt cuộc chịu ra rồi sao?” Viêm Oanh hưng phấn nhìn Cao Đạt, liếm liếm môi:

“Quả nhiên không tệ giống lời đồn, đủ tư cách làm nam sủng của ta.”

Sắc mặt Cao Đạt lạnh lùng, nắm chặt tay Nhu Nhi quát lớn: “Viêm Oanh tiểu thư xin tự trọng, tại hạ đã có thê tử, hoàn toàn không muốn có liên hệ gì với ngươi.”

“Haha, chuyện này dễ mà, ta giúp ngươi giết nàng là được.” Viêm Oanh đằng đằng sát khí nhìn lấy Nhu Nhi.

Nhu Nhi giận đến mức đỏ bừng cả mặt, ngày hôm nay mặc kệ thế nào…nàng cũng phải cùng phu quân đồng sinh cộng tử.

“Phu quân, tiện nhân kia quá đáng giận.” Lãnh Vận Du nhịn không được nhỏ giọng nói.

“Phu quân, hay chúng ta giúp đỡ.” Phượng Tịch Y kéo tay Lạc Nam, nàng rất có hảo cảm với Nhu Nhi, không muốn nhìn thấy phu phụ hai người bị ức hiếp.

“Đừng vội.” Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Dù sao thì Cao Đạt cũng có phụ thân là Chí Tôn, để xem mọi chuyện diễn ra thế nào rồi tính.”

Quả nhiên khi hắn vừa dứt lời, từ trên tầng cao nhất của Đông Hoa Khách Sạn, một cổ uy áp Chí Tôn bùng phát, thanh âm hùng hồn vang vọng:

“Tại hạ Cao Viễn, Đông Hoa Khách Sạn và Viêm Ngục Tộc vốn không thù không oán, hy vọng Viêm Oanh tiểu thư đừng vì ham muốn nhất thời mà tổn thương hòa khí.”

Trong âm thanh đã cố gắng đè nén tức giận, nếu không phải kiêng kỵ thế lực sau lưng Viêm Oanh, Cao Viễn đã sớm một tay đập chết nữ nhân đó.

“Hahaha, Đông Hoa Khách Sạn của ngươi còn chưa đủ khả năng uy hiếp ta.” Viêm Oanh lên tiếng cười to.

Nàng vừa dứt lời, từ bên trong Viêm Ngục Lâu bước ra thân ảnh một nam tử trung niên cơ thể lực lưỡng, nửa thân trên cởi trần, có đến vài trăm đường kinh mạch đỏ rực như mạch dung nham nóng chảy phủ kín lưng và ngực hắn.

“Hít, đó là Đại Trưởng Lão của Viêm Ngục Tộc – Viêm Kình, cũng là Chí Tôn cấp cường giả.” Một vài vị khách có kiến thức hít sâu một hơi, không ngờ Viêm Ngục Tộc sủng ái Viêm Oanh đến mức độ này, cử cả Chí Tôn đi theo giúp nàng gây ác.

Bọn hắn đâu biết rằng sau lần trước ăn phải thiệt thòi ở Tử Hải, Viêm Oanh cũng đã bị trưởng bối trong nhà giáo huấn một phen, dạy rằng nếu muốn khi nam phách nữ thì phải điều tra thân phận và bối cảnh của đối phương cho rõ ràng rồi mới hành động.

Vậy nên lần này Viêm Oanh làm theo lời dạy, nhắm vào Đông Hoa Khách Sạn yếu hơn Viêm Ngục Tộc của mình.

Mặc kệ đánh giá của đám đông, Viêm Kình hai mắt như có hỏa diễm phun trào, lớn giọng quát:

“Đông Hoa Khách Sạn, được tiểu thư chúng ta nhìn trúng là diễm phúc của các ngươi, còn không biết điều chống đối?”

ẦM!

Một cổ khí thế nổ tung, Cao Viễn thân mặc y sam đạp không mà ra, râu tóc dựng thẳng, ánh mắt quyết liệt nói:

“Chí Tôn từ bao giờ không đáng giá đến vậy? trở thành công cụ khi nam phách nữ?”

Ánh mắt Viêm Kình lóe lên lửa giận, bản thân hắn cũng không muốn hộ tống Viêm Oanh làm loại chuyện này.

Nhưng Tứ Phương Quyết Đấu sắp đến, Viêm Oanh là thiên tài hàng đầu có khả năng nhất ở Viêm Ngục Tộc tranh đoạt phần thưởng, cao tầng Viêm Ngục Tộc đã đặt hy vọng nàng sẽ lấy được danh ngạch tuyển sinh vào Học Viện ở Trung Châu, vậy nên Viêm Ngục Tộc chỉ có thể nuông chiều Viêm Oanh xem như khích lệ nàng.

Nghĩ đến đây, Viêm Kình trầm giọng nói:

“Cao Viễn, ngươi vốn không phải đối thủ của bổn trưởng lão, mà toàn bộ cơ nghiệp của ngươi càng nhỏ bé so với Viêm Ngục Tộc chúng ta, thực lực vi tôn…đạo lý này ngươi hiểu chứ?”

Cao Viễn không nói lời nào, điều động Đông Hoa Khách Sạn đằng không lao về hướng ngược lại, dốc hết tốc lực đào tẩu, hiển nhiên cũng biết rằng lời của đối phương là đúng, bản thân mình khó lòng chống lại Viêm Ngục Tộc.

“Vô ích thôi, có ta đích thân thống ngự Viêm Ngục Lâu, tòa khách sạn nhỏ của ngươi trốn không thoát.” Viêm Kình lạnh lùng cười.

Chí Tôn Hỏa Lực phô thiên cái địa tiến vào Viêm Ngục Lâu, bầu trời liền bị hỏa diễm thiêu đốt, như một thiên thạch băng qua không gian, chỉ chớp mắt đã hiện ra bên trên Đông Hoa Khách Sạn, toàn lực trấn xuống.

ĐÙNG!

Viêm Ngục Lâu được Chí Tôn điều động mạnh hơn Viêm Oanh sử dụng không biết bao nhiêu lần, trực tiếp trấn nát cả Trận Pháp phòng ngự của Đông Hoa Khách Sạn.

Mắt thấy muốn nghiền nát tất cả, Cao Viễn gầm lên:

“Băng Đao Pháp Tướng!”

Đao Thế đầy trời, cuồn cuộn Chí Tôn Băng Lực kết hợp tạo thành một vị Pháp Tướng thuần một màu xanh thẳm của băng, tay cầm Cự Đao trảm mạnh lên nghênh đón.

KENG.

Chí Tôn Pháp Tướng xuất thủ, trực tiếp đem Viêm Ngục Lâu đẩy lùi.

RĂNG RẮC…

Không gian bốn phía đã bắt đầu sụp đổ, uy lực của Chí Tôn là không thể xem thường.

“Hừ, Băng thuộc tính của ngươi gặp phải Địa Ngục Hỏa khác nào gặp khắc chế?” Viêm Kình lại là kẻ có tư cách xem thường, cười gằn nói:

“Chưa kể Băng Đao Pháp Tướng của ngươi ngay cả top 100 của Pháp Tướng Bảng cũng không vào nổi, làm sao là đối thủ của Viêm Ngục Pháp Tướng hạng 80 của ta?”

Thanh âm vừa dứt, Địa Ngục Hỏa xông thẳng vân tiêu ở sau lưng Viêm Kình, cấp tốc ngưng kết thành một khung xương khổng lồ với dung nham chảy quanh, tỏa ra nhiệt độ khủng khiếp thiêu cháy cả không gian, hình thù dữ tợn như một tôn quái vật đến từ địa ngục.

“Thật là khinh người quá đáng.” Cao Viễn phẫn nộ, điều động Băng Đao Pháp Tướng dồn nén sức mạnh vào cự đao, năm trăm tầng Đao Vực tạo thành Đao Thế, hung hăng trảm xuống đầu Viêm Kình.

“Không biết tự lượng sức mình, thực lực của ta và ngươi cực kỳ chênh lệch.” Viêm Kình hừ một tiếng.

Trong khoảnh khắc, hắn kích hoạt vài trăm đường Viêm Mạch của cơ thể.

Toàn trường có thể nhìn thấy số lượng Viêm Mạch tương ứng xuất hiện bên trên Viêm Ngục Pháp Tướng.

ẦM.

Dung nham sôi trào dữ dội, sức mạnh của Viêm Ngục Pháp Tướng gia tăng mãnh liệt khi được Viêm Mạch cung cấp uy lực, một quyền bao phủ Địa Ngục Hỏa ngập trời bá đạo đấm ra.

RĂNG RẮC…

Cự Đao của Băng Đao Pháp Tướng bị một đấm nghiền nát, ngay cả Đao Thế cũng như giấy mỏng bị phá tan, toàn bộ Băng Đao Pháp Tướng lung lay sắp ngã.

“Phốc!” Cao Viễn phun ra một ngụm máu tươi, tức giận đến run lẩy bẩy.

Nhìn thấy phụ thân của mình gặp nạn như vậy, Cao Đạt vừa nhục nhã vừa phẫn nộ.

KENG!

Hắn rút đao ra, hung hăng lao vọt đến Viêm Oanh đang lơ lửng trên bầu trời, căm hận quát lớn:

“Tất cả là do tiện nhân ngươi! Băng Hàn Đao Pháp!”

Một đao ẩn chứa toàn bộ khả năng của Thánh Hoàng Trung Kỳ.

Đáng tiếc, Viêm Oanh lại là khinh thường cười nhạo:

“Thực lực này của ngươi cũng khá, đủ tư cách làm nô lệ cho ta.”

Nói xong, tu vi Thánh Hoàng Hậu Kỳ không giữ lại chút nào, Viêm Mạch hừng hực cháy trên làn da, một trảo hung hăng vồ ra:

“Chiến Viêm Trảo!”

RĂNG RẮC…

Trong ánh mắt không tin nổi của Cao Đạt, đao của hắn bị Viêm Oanh nắm vào trong tay, sức mạnh của Viêm Mạch bạo phát trấn nó đến mức nát bấy.

“Theo bổn tiểu thư trở về.” Viêm Oanh cười tà, Địa Ngục Hỏa ngưng tụ thành một trường tiên, vung về phía Cao Đạt.

“Không được động vào phu quân của ta.” Nhu Nhi thanh lãnh quát lên, trong tay nàng cầm một thanh Ngọc Kiếm lao đến viện trợn.

“Thê tử nàng đừng đến gần, tiện nhân này thực lực rất mạnh.” Cao Đạt biến sắc.

“Hôm nay phu thê chúng ta đồng sinh tử.” Nhu Nhi vẫn kiên quyết chiến đấu hết mình.

“Hừ, muốn đồng sinh cộng tử? đáng tiếc chỉ có một mình ngươi chết mà thôi.” Viêm Oanh khinh bỉ nhìn Nhu Nhi, trói chặt Cao Đạt ở giữa không trung, chuyển mục tiêu sang thê tử của hắn, trong mắt tràn ngập sát cơ.

Cuồn cuộn Chiến Vực và Sát Vực đã được ả ngưng tụ trong lòng bàn tay, một thức Chiến Thế Chưởng sẳn sàng giáng xuống.

Toàn trường không đành lòng nhìn cảnh này, Viêm Oanh tuy rằng ngang tàn dữ tợn nhưng chẳng ai phủ nhận ả ta thật sự có thực lực, sợ rằng Nhu Nhi sẽ phải dữ nhiều lành ít.

PHỐC!

Không ngoài dự kiến, khi kiếm của Nhu Nhi bị nghiền nát, chưởng ấn của Viêm Oanh đã sắp chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của nàng.

“Cấm ngươi động vào thiếu chủ và thiếu phu nhân.” Cường giả khác của Đông Hoa Khách Sạn gầm lên.

Ba vị Thánh Đế quyết đoán xuất thủ, một Thánh Đế Viên Mãn, một Thánh Đế Hậu Kỳ và một Thánh Đế Trung Kỳ.

Khiến đám đông kinh ngạc là tên tiểu nhị của Đông Hoa Khách Sạn vậy mà là Thánh Đế Hậu Kỳ, chiến lực rất khá.

Viêm Oanh thấy cảnh này cười lạnh lùi bước, tạm thời tha cho Nhu Nhi một mạng, đồng thời quát lớn:

“Ngũ Lão tham chiến đi!”

Từ trong Viêm Ngục Lâu, lại có một bà già tu vi Thánh Đế tối đỉnh, tiệm cận Chí Tôn phá không mà ra.

Địa Ngục Hỏa hừng hực thiêu đốt xung quanh cơ thể, hóa thành biển lửa bao vây ba vị Thánh Đế của Đông Hoa Khách Sạn vào bên trong.

“Ngũ Trưởng Lão của Viêm Ngục Tộc – Viêm Phấn…” Có người tiếc hận thở dài:

“E rằng hôm nay Đông Hoa Khách Sạn chỉ có hai con đường, một là quy phục, hai là hủy diệt a.”

“Kết cục vẫn không thay đổi a.” Viêm Oanh chống nạnh, lại chậm rãi bước đến trước mặt Cao Đạt và Nhu Nhi, dùng chân đạp lên lưng hai người, tà ác cười nói:

“Đây là cơ hội cuối cùng để các ngươi đoàn tụ.”

“Ác nữ, bổn tôn dù chết cũng phải kéo ngươi chôn cùng.” Cao Viễn thấy con trai và con dâu bị khi nhục, phẫn nộ đến đỏ cả mắt.

Băng Đao Pháp Tướng sau lưng hắn vặn vẹo, toàn bộ Băng Chí Tôn Lực đang ầm ầm ngưng tụ, sẳn sàng tự bạo bất cứ lúc nào.

Đông Hoa Khách Sạn phóng thích tất cả khách nhân bên trong ra ngoài, đồng thời cũng bắt đầu kích nổ.

Hiển nhiên Cao Viễn đã lựa chọn liều chết đến phút cuối cùng, tự bạo cả Chí Tôn Pháp Tướng và Chí Bảo của mình.

Mặc dù điều này khiến hắn lòng đau như cắt, nhưng bằng mọi giá hắn cũng muốn Viêm Ngục Tộc phải trả giá.

“Ông chủ Cao Viễn, dừng lại đi…ta không muốn tòa khách sạn này sẽ phải hủy diệt đâu.”

Đột nhiên có một thanh âm thở dài vang lên bên tai.

Theo sau đó, Cao Viễn chứng kiến một thân ảnh chậm rãi bước lên trước mặt của mình, mặt đối mặt với đám người Viêm Ngục Tộc.

Trong ánh mắt co rụt lại của Viêm Oanh và ngũ trưởng lão Viêm Phấn, Lạc Nam gằn từng chữ một:

“Đông Hoa…Đông Hoa…bất cứ thứ gì gắn liền với tên của nàng, đều xứng đáng lưu truyền vĩnh thế!”

…

=== Chương 2253: Bức lui ===

   

Thanh âm nhàn nhạt vang vọng lại có thể thu hút ánh mắt của toàn trường.

Cao Viễn như nhìn thấy phao cứu sinh, vội vàng giải trừ trạng thái tự bạo.

Hiển nhiên nếu như có thể không chết, chẳng ai muốn liều lĩnh chôn vùi tất cả, cùng địch nhân đồng quy vu tận vậy.

Chứng kiến kẻ vừa thay mặt Đông Hoa Khách Sạn đứng ra lại là tên tiểu tử lạ mặt còn ngơ ngác về Đông Vực, cái gì cũng không biết trước đó, toàn bộ quan khách hai mặt nhìn nhau.

“Tiểu tử này choáng đầu sao? Hắn không hiểu Viêm Ngục Tộc ở Đông Vực có địa vị như thế nào à?” Không ít người biến sắc.

“Haizz, người trẻ tuổi có lòng nghĩa hiệp là tốt nhưng nên biết tự lượng sức mình.” Vài ông lão lắc đầu thở dài, có thể tưởng tượng tên nam tử trẻ tuổi này sau đó phải gánh chịu lửa giận như thế nào của Viêm Ngục Tộc.

Làm ơn đi, ngươi còn chưa đột phá Thánh Vương, lại chạy đến bảo hộ Đông Hoa Khách Sạn trước mặt Chí Tôn Thế Lực, hơn nữa lại còn là Thiên Địa Sủng Nhi, muốn tìm chết cũng không ngu xuẩn như thế à.

“Công tử…” Nhu Nhi thấy Lạc Nam đứng ra, tràn đầy cảm kích, trong mắt lóe lên một tia hy vọng nhìn trượng phu của mình, truyền âm nói:

“Hắn chính là đệ đệ của Liên Âm Tông Chủ của thiếp.”

Cao Đạt vừa có chút mừng rỡ nghe vậy sắc mặt thoáng chốc trắng nhợt, vội vàng đáp lại:

“Mau khuyên vị tiểu huynh đệ đó dừng lại, chúng ta không thể làm liên lụy đến hắn.”

Liên Âm Tông tuy rằng có quan hệ cực kỳ rộng lớn nhưng dù sao cũng là Thánh Đế Viên Mãn thế lực mà thôi, người không vì kiêng nể các thế lực thông gia nên không dám chủ động trêu vào, nhưng điều đó cũng không có nghĩa là Liên Âm Tông có thể đứng ra trêu người khác, nhất là đối với thế lực lớn có nội tình như Viêm Ngục Tộc.

Cao Đạt không muốn vì bản thân mình mà ngay cả nhà vợ Liên Âm Tông cũng liên lụy vào.

“Hết cách rồi, lúc này chúng ta chỉ có thể mong chờ…” Nhu Nhi cắn răng.

Mà nằm ngoài tưởng tượng của toàn trường, Viêm Ngục Tộc chẳng những không phát tác phẫn nộ, ngược lại Viêm Oanh và ngũ trưởng lão Viêm Phấn đồng loạt biến sắc mặt, cực kỳ căng thẳng nhìn lấy thân ảnh nam tử kia thốt lên ba chữ:

“Lại là ngươi…”

“Không sai, chính là ta.” Lạc Nam mỉm cười gật đầu: “Chúng ta lại gặp mặt.”

“Ngươi đi gặp quỷ đi.” Viêm Oanh trong lòng thầm mắng, ngoài mặt biểu lộ lạnh lẽo đến cực điểm:

“Lần trước ân oán đã giải quyết xong, lần này cớ sao ngươi lại xen vào chuyện của bổn tiểu thư?”

“Lý do rất đơn giản, ta không thể đứng nhìn các ngươi phá hủy Đông Hoa Khách Sạn.” Lạc Nam trầm giọng nói.

Không sai, đó là nguyên nhân hắn quyết định đứng ra.

Giúp đỡ phu phụ Nhu Nhi chỉ là phần nhỏ nguyên nhân, phần lớn nguyên nhân chính là Lạc Nam không muốn tòa khách sạn mang tên của nàng bị hủy hoại theo cách như vậy.

Lần đầu hắn đặt chân đến Đông Vực muốn tìm kiếm Đông Hoa Cung, tình cờ ở vào Đông Hoa Khách Sạn, Lạc Nam cho rằng đó là vận mệnh.

Hắn phải bảo hộ những thứ mang tên nàng, nữ nhân tuy xuất hiện ngắn ngũi nhưng lại có địa vị đặc biệt trong lòng hắn.

“Ngươi là người hâm mộ của Đông Hoa Chí Tôn?” Viêm Oanh nghiến răng nghiến lợi, giọng điệu có một tia ghen ghét đố kỵ.

“Không sai!” Lạc Nam thoải mái thừa nhận, ánh mắt lóe lên vẻ ôn nhu:

“Ta là người hâm mộ nhiệt thành của nàng, ở trong lòng ta…nàng còn vượt xa cả Vô Diện Nữ Thần.”

Không ít người biến sắc, tên tiểu tử này vậy mà còn dám bất kính với Vô Diện Nữ Thần.

Mặc dù nữ thần chưa từng lộ mặt, nhưng địa vị của nàng ở trong lòng tu sĩ Đông Vực không hề thua kém Đông Hoa Chí Tôn hay đệ nhất mỹ nhân ở thế hệ này.

Bất quá nhìn dáng vẻ của Viêm Ngục Tộc, e rằng kẻ này cũng có lai lịch không tầm thường, vậy mà khiến Viêm Oanh phải kiêng dè như vậy.

“Tiểu thư, hắn là kẻ nào?” Đại trưởng lão Viêm Kình hừ lạnh nói:

“Một tiểu tử vắt mũi chưa sạch mà thôi, trực tiếp đập chết là được.”

“Cẩn thận, hắn là kẻ chúng ta đụng độ ở Tử Hải lần trước, bối cảnh không đơn giản đâu.” Viêm Phấn nhíu chặt chân mày.

“Là hắn?” Viêm Kình nghe vậy cũng thoáng có chút ngưng trọng, việc tiểu thư đụng độ một tên con ông cháu cha mang theo hàng loạt Chí Tôn Nhất Kích đã sớm được cao tầng Viêm Ngục Tộc biết rõ, không ngờ lại đụng độ hắn ở đây.

“Ngươi dự định thế nào?” Viêm Oanh ánh mắt nhìn chằm chằm Lạc Nam.

“Mọi chuyện dừng lại ở đây, từ nay về sau ngươi không được nhắm vào Đông Hoa Khách Sạn.” Lạc Nam quyết đoán nói, thái độ vẫn luôn hờ hững vô cùng.

“Ngươi cho rằng ngươi là ai? Đến địa bàn của chúng ta, còn muốn đặt điều kiện?” Viêm Kình tính tình nóng nảy lập tức gầm lên.

Lạc Nam trong lòng siết chặt, bản thân hắn cũng hiểu rằng nếu thật sự toàn lực liều mạng, mình chắc chắn vô pháp chống lại Viêm Ngục Tộc.

Nhưng hắn không tin chỉ vì chút chuyện nhỏ thu phục nam sủng của Viêm Oanh mà Viêm Ngục Tộc sẳn sàng bất chấp tất cả.

Vì vậy tuyệt đối không thể tỏ ra yếu thế, phải khiến Viêm Ngục Tộc kiêng kỵ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cất giọng cười nhạt:

“Nếu ngươi đã không đồng ý, vậy thì chiến thôi.”

Ý niệm vừa động…

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Thiên địa chấn động, mười tám tiếng long ngâm kiệt ngạo bất tuần như xé rách thương khung.

Hắc Kim Cương Thiên Long càn quấy đến cực điểm lôi kéo Bá Vũ Điện ngự không mà lên, hình thể nặng nề che chắn phía trước Đông Hoa Khách Sạn.

“Trời ạ, đó là thứ gì? 18 con rồng kéo theo cung điện, thần tích sao?” Có cường giả bị áp lực nặng nề của Bá Vũ Điện mang đến gào rống như phát điên.

“Đó là Chí Bảo Phi Hành, thật là khí phách và uy nghi không tưởng tượng nổi.” Đám đông ánh mắt cuồng nhiệt, bọn hắn chưa từng thấy Chí Bảo Phi Hành có uy thế như thế này.

Không để tâm đến sự thán phục của đám đông, Lạc Nam chắp tay đứng trên đỉnh cung điện, điên cuồng ném Nguyên Thạch vào trận pháp, 36 khẩu trọng pháo đã ngưng tụ sức mạnh hủy diệt nhắm thẳng Viêm Ngục Lâu oanh tạc.

“Không xong.” Viêm Oanh và Viêm Phấn biến sắc, vội vàng nhảy khỏi Viêm Ngục Lâu tránh né.

“Viêm Ngục Pháp Tướng – Viêm Ngục Thuẫn.” Viêm Kình cũng không dám xem thường sức mạnh của thập bát long.

Hắn điều động Viêm Ngục Pháp Tướng buông bỏ truy kích Cao Viễn, tập trung Chí Tôn Hỏa Lực phía trước Viêm Ngục Lâu kết thành một tấm thuẫn hừng hực hỏa diễm khổng lồ.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Đón nhận 36 khẩu pháo bắn phá, Viêm Ngục Thuẫn cũng xuất hiện vết rạn tùy thời sụp đổ, nhưng còn chưa tổn hại đến Viêm Ngục Pháp Tướng.

Sức mạnh của Pháp Tướng xếp thứ 80 trên Pháp Tướng Bảng đương nhiên là không thể xem thường.

Nhưng Lạc Nam đã muốn cường thế, mặt mũi chẳng có chút biểu tình, tiếp tục phất tay.

ẦM ẦM.

Một quan tài nặng nề giáng lâm, nắp quan tài mở ra.

RỐNG!

Tiếng gầm như ma quỷ đến từ địa ngục khiến toàn trường rùng mình, Ma Khí ngập trời, một thân ảnh như đạn pháo từ trong quan tài bắn ra, hung hăng huy quyền đấm thẳng.

ĐÙNG.

Một quyền khủng bố chấn nát cả không gian, Viêm Ngục Thuẫn vốn đã đầy rẫy vết nứt liền hóa thành mảnh vụn, quyền kình vẫn tiếp tục hung hăng nện thẳng vào lồng ngực Viêm Kình.

Phốc!

Viêm Kình phun ra một ngụm máu, cơ thể của Chí Tôn bị đấm đến thổ huyết, vậy kẻ vừa ra tay chắc chắn cũng là Chí Tôn.

“Thể Chí Tôn?!” Viêm Kình sắc mặt lạnh lẽo, lau máu nơi khóe miệng, nhìn chằm chằm Ma Cương Đệ Lục vừa như một vị thần sừng sững đứng sau lưng Lạc Nam, tràn đầy ngoài ý muốn:

“Không phải Thể Chí Tôn bình thường, đây là Cương Thi có sức mạnh của Thể Chí Tôn.”

“Làm sao có thể.” Viêm Oanh sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, lần trước đã bị thủ đoạn giữ mạng của Lạc Nam dọa sợ, không ngờ trong tay hắn vẫn còn nhiều ác chủ bài như thế.

Nội tình của kẻ này thật sự sâu không lường được.

Sắc mặt của Viêm Phấn cũng trở nên cực kỳ khó coi, ngay cả Viêm Kình cũng lâm vào do dự.

Nếu đối thủ là một vị Thể Chí Tôn chân chính, Viêm Kình không ngại một trận chiến, bởi lẽ đôi bên đều có sinh mạng như nhau, đều biết sợ hãi đối với cái chết.

Nhưng đối mặt một con cương thi cấp Thể Chí Tôn, nó chỉ biết điên cuồng chiến đấu theo ý chủ nhân, hoàn toàn liều mạng và không biết chữ chết viết như thế nào.

Viêm Kình không muốn phí công phí sức đánh đổi mạng sống với một con cương thi, điều này quá mức vô nghĩa.

Huống hồ Cao Viễn tuy rằng không mạnh bằng hắn nhưng cũng là Chí Tôn, nếu như hắn bị Cương Thi và Cao Viễn liên hợp vây công, kết cục chỉ dợ dữ nhiều lành ít.

Chưa kể Lạc Nam quá mức bí ẩn, bất kể là Bá Vũ Điện hay Cương Thi Thể Chí Tôn đều khiến Viêm Ngục Tộc cũng phải thận trọng đối đãi.

Tiểu bối đã khủng bố như thế, thử hỏi trưởng bối sau lưng Lạc Nam này còn kinh khủng đến mức nào?

Viêm Phấn nhận ra Viêm Kình không muốn đánh nữa, vội vàng lựa lời nói khuyên nhũ Viêm Oanh:

“Tiểu thư, Tứ Phương Quyết Đấu sắp đến…đừng vì một tên Cao Đạt mà đánh cược, chẳng may ngươi bị thương thì hối tiếc lớn.

“Đúng đó tiểu thư, cơ hội đến Trung Vực không phải ai cũng có được, nhất là học viện ở nơi đó sẽ có vô vàn thiên kiêu tuấn kiệt vượt xa Cao Đạt cho ngươi lựa chọn.” Viêm Kình cũng khuyên nhũ:

“Hiện tại chưa biết hư thực về nội tình của đối thủ…”

“Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp…” Viêm Oanh phẫn nộ như muốn điên, trong mắt bỗng lóe lên một tia ngoan độc, bàn chân dùng sức hướng đầu Nhu Nhi và Cao Đạt dưới chân đạp xuống.

“Dịch Chuyển Tức Thời.” Lạc Nam đã sớm lường trước điều này, trong nháy mắt Cao Đạt và Nhu Nhi đã được hắn dịch chuyển trở về Đông Hoa Khách Sạn.

“Lại là ngươi, lại là ngươi phá hỏng chuyện tốt của ta.” Viêm Oanh nhìn Lạc Nam chằm chằm, ngạo nghễ tuyên bố:

“Một ngày nào đó, bổn tiểu thư phải thu phục ngươi, biến ngươi thành nô lệ.”

“Hừ, ngươi chưa đủ tư cách đó.” Lãnh Vận Du cùng Phượng Tịch Y giận dữ hừ một tiếng, dâm nữ này cũng dám ngấp nghé phu quân của các nàng, muốn chết sao?

“Tiện nữ nhân, các ngươi không đủ tư cách đối thoại với bổn tiểu thư.” Viêm Oanh nghiến răng nghiến lợi.

“Để rồi xem.” Lãnh Vận Du thanh lãnh đáp:

“Bên trong Tứ Phương Quyết Đấu, để xem ngươi có còn chủng tộc làm chỗ dựa nữa hay không.”

Phượng Tịch Y tính cách lạnh nhạt ít nói, nhưng khi Viêm Oanh dám tuyên bố muốn Lạc Nam làm nô lệ, nàng đã thật sự sinh ra sát cơ.

“Tốt tốt tốt, bổn tiểu thư mỏi mắt mong chờ.” Viêm Oanh giận quá hóa cười, hít sâu một hơi:

“Đi thôi, xem như lần này bị chó cắn, bổn tiểu thư không thèm chấp nhặt.”

Viêm Kình không nói lời nào, ánh mắt từ đầu đến cuối vẫn luôn theo dõi Lạc Nam, cuối cùng mang theo tiểu thư và ngũ trưởng lão đạp lên Viêm Ngục Lâu, xé không biến mất.

Chiến trường sụp đổ hoang tàn, cuộc động độ của các Chí Tôn thật sự khiến không gian rạn vỡ, rất nhiều lỗ đen hư không đang được thiên địa quy tắc chữa trị, chậm rãi phục hồi.

“Phù…cuối cùng cũng rời đi.” Nhìn thấy Viêm Ngục Tông bị dọa chạy, toàn bộ quan khách thở phào một hơi nhẹ nhõm, ánh mắt nhìn về phía Lạc Nam đã hoàn toàn thay đổi.

Sau ngày hôm nay, sợ rằng Đông Vực sẽ lại náo nhiệt, lan truyền tin tức về một nam tử trẻ tuổi có thể bức lui đại trưởng lão Viêm Kình và tiểu thư Viêm Oanh của Viêm Ngục Tông.

Mà tất cả nguyên nhân theo lời của hắn chỉ vì không muốn hai chữ Đông Hoa bị mạo phạm.

Lạc Nam thu hồi Bá Vũ Điện và Hắc Ma Vệ trở về, bản thân hắn cùng hai vị thê tử hạ mình rơi xuống Đông Hoa Khách Sạn.

“Ân công…” Cao Đạt đã nắm tay Nhu Nhi đến trước mặt Lạc Nam quỳ gối.

Ngay cả Cao Viễn cũng đầy trịnh trọng đứng ở sau lưng, chân thành nói:

“Đa tạ tiểu hữu ra tay tương trợ, ân tình này Cao gia chúng ta vĩnh viễn cũng không dám quên.”

“Các vị đứng lên đi.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Ta có thể giúp các vị một lần nhưng không thể giúp mãi được, sau đó phải tự lo liệu rồi.”

“Chúng ta đương nhiên hiểu.” Cao Viễn trịnh trọng gật đầu:

“Sau khi hoàn thành trách nhiệm đưa tiễn đợt khách này đến trung tâm Đông Vực, Đông Hoa Khách Sạn sẽ ngừng hoạt động và lánh đời một thời gian.”

Cao Đạt cũng từ trong ngực đưa một khối Lệnh Bài cho Lạc Nam, cung kính nói: “Đây là tín vật của Cao gia chúng tôi, ngày sau nếu ân công có việc cần, Cao gia chết cũng không từ.”

Lạc Nam không khách khí tiếp nhận, Cao Gia này dù sao cũng có Cao Viễn là Chí Tôn, lại thêm Đông Hoa Khách Sạn là Chí Bảo, ngày sau nói không chừng sẽ có chuyện cần nhờ đến bọn hắn.

Lúc này lại có rất nhiều khách nhân tìm đến muốn tiếp cận kết giao quan hệ với Lạc Nam, đáng tiếc hắn không hồi đáp, chỉ mang theo hai thê tử trở về phòng.

“Phu quân, lần này ngươi đã bại lộ Hắc Ma Vệ, sợ rằng tin tức sẽ truyền đến tai đám người Thiên Lện Giáo.” Phượng Tịch Y ngưng trọng nói:

“Yếu tố bất ngờ không còn, e rằng bọn hắn sẽ lại chuẩn bị cẩn thận để đối phó với chúng ta.”

“Ta hiểu.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, Thiên Lệnh Giáo là sát thủ chuyên nghiệp, trước khi ám sát bọn hắn nhất định sẽ tìm hiểu về nội tình của mục tiêu, lo lắng của Phượng Tịch Y là hoàn toàn có lý.

Bất quá hắn vẫn còn đồ chơi khác, chỉ sợ cái đám Thiên Lệnh Giáo này bị bà nương Tịnh Dạ yêu nữ dọa sợ nên không còn dám tìm đến mà thôi.

Sau khi Tịnh Dạ đem ba người bọn chúng đánh bay, Lạc Nam liền chưa từng nhìn thấy bóng dáng của bọn chúng.

Điều này hoàn toàn hợp với phương châm ám sát thất bại đào tẩu ngàn dặm của những sát thủ chuyên nghiệp, bọn hắn sẽ chờ đợi thời cơ tiếp theo, khi con mồi lơ là và chủ quan sẽ bất ngờ tặng một kích trí mạng.

Không thể không đề phòng…

Nghĩ đến đây, hắn cũng muốn gia tăng thêm thủ đoạn, kiếm thêm đồ chơi đối phó Thiên Lệnh Giáo cũng như các thế lực đối địch sắp tới tại Đông Vực.

“Hệ Thống, mở ra Vòng Quay Danh Vọng đi!”

“KENG, thành công mở ra Vòng Quay Danh Vọng, Điểm Danh Vọng còn lại 22 vạn.”

Lạc Nam vuốt cằm, 22 vạn Điểm Danh Vọng vẫn quá ít để sử dụng Thiên Cơ Lâu cho những tin tức quan trọng, nhưng vẫn đủ quay vòng rồi.

Đưa mắt nhìn lên, bảy cái ô quen thuộc đã hiện ra…

…

=== Chương 2254: Đồ vật của Bích Tiêu ===

   

Trong hư không đen kịch, một tên thần bí nhân khoác lấy áo choàng màu trắng che kín dung mạo, trên mặt phủ lấy chiếc mặt nạ lấp lánh tinh quang như tinh hà chiếu rọi.

Hắn đang hành tẩu giữa hư không vô định, hai tay giang rộng, toàn thân như cùng hư không hòa làm một thể, từ đó cảm nhận các động tĩnh xảy ra ở thế giới bên ngoài.

Đột nhiên, toàn thân hắn chấn động giống cảm giác được thứ gì, sau đó toàn thân lấy tốc độ như tên bắn lao vọt giữa hư không, thân pháp được triển khai, từng đợt na di vận chuyển khiến cơ thể hắn lúc ẩn lúc hiện.

Nhưng dù có khả năng hành tẩu nhanh chóng như thế, bởi vì khoảng cách không gian bên trong hư không là quá lớn, hắn vẫn mất đến hơn một ngày mới đến được vị trí cần xác định.

Xé không xuất hiện, thần bí nhân nhẹ giọng lẩm bẩm:

“Đây là Đông Vực? đáng tiếc ta đã đến chậm một bước.”

Nói xong, hắn lập tức niệm một loại khẩu quyết đặc biệt, đầu não liền xuất hiện sự liên kết với rất nhiều thành viên tương ứng, nghiêm giọng truyền tin:

“Truy Hung Ấn đã xuất hiện ở Đông Vực, toàn bộ Hư Không Mật Thám tập hợp!”

…

Lạc Nam không biết mình chỉ mới sử dụng Hắc Ma Vệ đẩy lùi Viêm Kình đại trưởng lão của Viêm Ngục Tộc trong thời gian ngắn đã khiến Hư Không Mật Thám của Thời Không Tộc đánh hơi được.

Nhưng dù biết thì hắn cũng không hối hận, thời điểm đó nếu không dùng đến Hắc Ma Vệ, thật sự khó lòng đẩy lui được Viêm Kình đang hung hăng càn quấy.

Trước mắt cứ tập trung vào bảy cái ô đang trôi nổi…

Ô đầu tiên: Điểm danh vọng trừ hoặc cộng ngẫu nhiên.

Ô thứ hai: Mất lượt hoặc thêm lượt quay.

Ô thứ ba: Một lần triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ.

Ô thứ tư: Một lần Thánh Đế Quán Đỉnh, giúp Thánh Hoàng Hậu Kỳ quán đỉnh đột phá Thánh Đế Sơ Kỳ.

Ô thứ năm: Một tấm Chí Tôn Phá Trận Phù, có thể phá giải trận pháp Chí Tôn.

Ô thứ sáu: Một giọt Dục Tài Thánh Thủy.

Ô thứ bảy: Thi Quân Chiến Điển, Chí Tôn cấp công pháp gia tăng uy lực và hiệu quả thống ngự cương thi, tử sĩ.

“Ngon…” Lạc Nam vừa nhìn liền cười haha.

Vận khí không tệ chút nào, đều ra những thứ cần thiết trong thời điểm này.

Không chút do dự, bắt đầu lựa chọn quay vòng.

Lần thứ nhất xui xẻo bị trừ 2 vạn điểm, lần thứ hai tiếp tục xui xẻo rơi vào ô mất lượt…

Bất quá những lần sau đó đều ăn trọn, tất cả vật phẩm cần thiết đã có mặt trong Không Gian Hệ Thống, tuy nhiên Điểm Danh Vọng của hắn cũng chẳng còn sót lại bao nhiêu, nghèo càng thêm nghèo.

Lạc Nam mặc kệ, lập tức bắt tay vào sử dụng các loại vật phẩm.

Hắn đem Dục Tài Thánh Thủy kết hợp cùng Dịch Thần Kỳ, hiệu quả lập tức được tăng mạnh.

Chia Dục Tài Thánh Thủy ra làm hai phần, một phần sử dụng cho Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, một phần sử dụng vào Lập Ma Thụ.

Ngay lập tức, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng thời gian qua thiếu người chăm sóc vẫn tiến vào giai đoạn thành thục, có thể đơm hoa kết quả.

Mà Lập Ma Thụ cũng nhanh chóng cho ra lứa quả mới, tràn ngập trên các cành cây.

“Tiểu Tiểu, ngươi giúp sư phụ bồi dưỡng nên Sinh Mệnh Hồ Lô đi.” Lạc Nam hưng phấn đề nghị nói.

Hiện đã có cái phôi của Tử Vong Đỉnh, Lạc Nam cũng muốn tạo thêm một cái phôi của Sinh Mệnh Đỉnh.

Chỉ cần Tiểu Tiểu dùng Sinh Mệnh Lực bồi dưỡng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng tạo ra Sinh Mệnh Hồ Lô, như vậy Lạc Nam sẽ vừa có thể tạo nên cái phôi của Sinh Mệnh Đỉnh, vừa chính thức có đủ lực lượng đột phá Thánh Vương.

Mà một khi đột phá Thánh Vương, sức chống chịu khi thi triển các loại thủ đoạn toàn thịnh của hắn chắc chắn gia tăng, chiến lực tăng mạnh trên diện rộng.

Chưa kể Lục Đạo Luân Hồi Tâm cũng sẽ mở ra đạo mới.

“Bồi dưỡng Sinh Mệnh Hồ Lô? Dễ dàng thôi…” Tiểu Tiểu mỉm cười, ánh mắt long lanh hỏi:

“Nhưng sau đó có phần thưởng gì không?”

Lạc Nam sắc mặt tối sầm: “Ngươi còn định kể công với sư phụ?”

“Đương nhiên rồi, thế gian đâu có bữa cơm miễn phí.” Tiểu Tiểu tinh quái nói:

“Huống hồ mỗi lần bồi dưỡng hồ lô đều rất mệt, ta cần phần thưởng để giúp mình nhanh chóng khôi phục, ví dụ như song tu chẳng hạn?”

“Song tu cái đầu ngươi.” Lạc Nam khóe miệng co quắp.

“Vậy thôi sư phụ tìm người khác đi, Tiểu Tiểu còn bận rộn tu luyện đột phá Thánh Đế, không rảnh giúp ngươi đâu.” Tiểu Tiểu thản nhiên nói.

Hiển nhiên nàng còn nhớ điều kiện hắn hứa sẽ cưới nàng sau khi nàng đột phá Thánh Đế, mà nếu bỏ thời gian ra giúp hắn bồi dưỡng Sinh Mệnh Hồ Lô sẽ làm chậm trễ nguyện vọng của nàng.

Lạc Nam bất đắc dĩ, cuối cùng cũng đành thỏa hiệp: “Đừng có chọc tức sư phụ, mau bồi dưỡng hồ lô đi, hoàn thành sẽ được trọng thưởng.”

“Song tu?” Tiểu Tiểu ánh mắt sáng lên.

“Không, tối đa chỉ như lần trước.” Lạc Nam nghiêm mặt.

“Hừ, điều kiện cuối cùng, sư phụ phải tắm rửa cho ta.” Tiểu Tiểu đỏ mặt yêu kiều nói.

Lạc Nam âm thầm suy nghĩ một chút, là tắm cùng mà không phải song tu, vẫn có thể chấp nhận được, hắn gật đầu đồng ý.

“Thành giao, hiện tại ta liền giúp người tạo nên Sinh Mệnh Hồ Lô.” Tiểu Tiểu vui sướng, bắt đầu chạy đến gốc Tiên Thiên Hồ Lô Đằng truyền thụ Sinh Mệnh Lực.

Lạc Nam lúc này mới hài lòng gật đầu, lại hướng về Hệ Thống hạ lệnh:

“Triệu hoán ngẫu nhiên đi!”

“KENG! Bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên, thời gian đếm ngược 500 giây.” Thông báo vang lên trong đầu.

“500 giây? Không nhiều cũng không ít…” Lạc Nam chép miệng.

Cũng không phải lần nào vận khí cũng tốt triệu hoán ra những thứ nghịch thiên, 500 giây cũng xem như tạm được rồi.

Đếm ngược dần kết thúc, một thanh âm máy móc tiếp tục vọng lên:

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được áo yếm của Bích Tiêu Nương Nương.”

“PHỐC!” Lạc Nam phun ra một ngụm, sắc mặt trở nên quái dị đến cực điểm.

“Phu quân ngươi làm sao?” Phượng Tịch Y thấy thần sắc của Lạc Nam liền quan tâm hỏi.

“Trúng tà rồi?” Lãnh Vận Du cũng nhíu mày nói.

Lạc Nam khóe miệng co giật, áo yếm của sư thúc à?

Đối với Bích Tiêu Nương Nương, hắn có hảo cảm hơn vị sư bá hung hăng càn quấy rất nhiều.

Bích Tiêu đã vài lần ra tay giúp hắn, vì vậy hắn cũng giành cho nàng sự tôn trọng nhất định.

Nào ngờ lần này Hệ Thống lại triệu hoán áo yếm của nàng đi ra?

Lạc Nam không dám lấy ra quan sát, ngược lại dùng ý niệm thăm dò vào trong Không Gian Hệ Thống.

Rất nhanh liền chứng kiến một cái áo yếm tinh xảo tuyệt luân, mỏng như cánh ve, trắng xanh nhàn nhạt không chút tỳ vết, đơn giản và tinh khôi, quả thật đúng với tính cách lạnh nhạt ôn nhu như nước của Bích Tiêu.

Bất quá áo yếm của Bích Tiêu có tác dụng gì? Lạc Nam không tin hệ thống sẽ triệu hoán ra đồ trang trí.

Quả nhiên, tin tức về chiếc áo yếm của Bích Tiêu rất nhanh truyền vào trong đầu.

Áo yếm của Bích Tiêu Nương Nương, được luyện chế từ tơ của Vô Ảnh Thiên Tằm thời thượng cổ, một khi kích hoạt có thể giúp chủ nhân trở nên vô hình vô ảnh, có thể nói là tàng hình, ngay cả Chí Tôn cường giả nếu không có thủ đoạn đặc biệt cũng vô pháp phát hiện tung tích.

Lạc Nam âm thầm kinh ngạc, áo yếm này thật lợi hại nha, vậy mà có thể tàng hình ngay cả Chí Tôn cũng không thể nhìn thấy.

Nếu mình mặc vào…chẳng phải có thể đi ngang?

Hắn âm thầm rùng mình, vội vàng dẹp bỏ ý niệm không nên có.

“Hừ, không cần mặc vào, chỉ cần đem nó theo trên người là có thể sử dụng, hiểu chưa?” Kim Nhi khinh bỉ nói.

“Xú nha đầu, triệu hoán toàn ra đồ vật không đứng đắn.” Lạc Nam mặc dù biểu thị bất mãn, nhưng đã lén lút nhét áo yếm mỏng manh tươi mát vào trong ngực, ẩn sau lớp Bá Y.

Trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy như đang ôm nhuyễn ngọc ôn hương trong lòng, mùi hương thơm ngát dễ chịu lan tràn khắp toàn thân.

Cảm giác này giống như đang được ôm Bích Tiêu sư thúc ở trong lòng vậy.

“Phu quân ngươi cười đê tiện như vậy làm gì?” Phượng Tịch Y nhăn mặt, nàng nhìn thấy Lạc Nam nở nụ cười hết sức đáng ghét.

“Hiện tượng cũ, chắc vừa được sư phụ Kim Nhi cho thứ tốt.” Lãnh Vận Du bất đắc dĩ lắc đầu.

Lạc Nam nhìn hai mỹ nữ, chợt thử động ý niệm.

Hắn lập tức bóc hơi tại chỗ.

“Ừm?” Hai nữ nhân giật mình, không cảm nhận được chút khí tức nào từ Lạc Nam, nhất thời âm thầm kinh hãi:

“Phu quân bị bắt cóc?”

Nhưng ngay sau đó, một đôi bàn tay âm thầm lặng lẽ mang theo lực lượng bao phủ toàn thân các nàng.

Bùm một tiếng, y phục nát tan thành từng mảnh, hai bộ ngọc thể như tuyệt tác của tạo hóa đã hiện ra.

“Đáng giận.” Hai nữ nhân đỏ bừng cả mặt, làm sao không hiểu được Lạc Nam đang giở trò quỷ?

Lạc Nam ở trạng thái tàng hình, vẫn có thể ngắm nhìn hết vẻ đẹp của các nàng.

Lãnh Vận Du thân thể từ trên xuống dưới hoàn toàn không khác Lãnh Nguyệt Tâm chút nào, da thịt phấn nộ, đường cong hoàn mỹ, bầu sữa căng đầy, vòng eo uyển chuyển và đôi chân dài miên mang, điểm khác biệt duy nhất có lẽ là khí chất của hai nàng.

Phượng Tịch Y cũng giống như Phượng Nghi từ một khung đúc thành, chỉ bất quá nàng vẫn là độc nhất vô nhị với mái tóc đen tuyền óng mượt như thác chạm đến vùng mông cao, thanh nhã và dịu dàng, làn da trắng muốt như tuyết tan, những nơi cần tô điểm màu hồng thì đều rõ ràng bắt mắt, bờ môi lại thuần một màu đen tuyền bóng loáng và nổi bật.

“Hai vị kiều thê, chúng ta thành thân đã lâu nhưng chưa động phòng, hôm nay phu quân sẽ bù đắp tất cả cho các ngươi…” Lạc Nam thầm thì nói.

“Ngươi hiện thân ra đi, không thấy hình dáng cứ cảm giác quái dị.” Lãnh Vận Du dùng tay che chắn những bộ vị quan trọng, cắn cắn bờ môi ướt át.

“Khà khà, như vậy mới kích thích.” Lạc Nam cười quái dị.

Ngay lập tức, Lãnh Vận Du chỉ cảm thấy bờ môi của mình bị lắp đầy, một cảm giác lửa nóng bao phủ toàn thân.

“Ưm…” Nàng vô thức hé mở cánh môi, đầu lưỡi nam nhân đã như linh xà xâm nhập.

Phượng Tịch Y không thấy rõ được thân ảnh nam nhân, nhưng nàng phát hiện môi Lãnh Vận Du đang hé mở như bị thứ gì đó chen vào, hương tân ngọc dịch liên tục bị hút ra rồi biến mất, âm thầm khẽ gắt một tiếng, làm sao không biết hắn đang giở trò quỷ?

Chỉ là nàng còn chưa kịp phản ứng, một bên bầu sữa đã bị phủ lên, có thứ gì đó đang kẹp chặt và xoe lấy đầu nhũ hoa đỏ ửng của nàng, toàn thân như bị điện giật run lên lẩy bẩy, vội vàng dùng tay che ngực:

“Đừng làm rộn!”

Mặc dù các nàng không thể nhìn thấy Lạc Nam nhưng vẫn có thể động vào cơ thể đang tàng hình của hắn, từ đó cảm giác được động tác của nam nhân đang làm trên người mình.

Lạc Nam đem hai nàng kéo lại gần nhau, toàn bộ thân mình cường trán săn chắc của hắn đè lên hai khối nhục thể mềm mại, bờ môi liên tục tìm đến môi của các nàng, trái rồi lại phải, hôn Lãnh Vận Du gần ngạt thở rồi tìm đến môi Phượng Tịch Y, nhấm nháp chất mật của hai vị thê tử.

Nếu có người khác nhìn vào, sẽ chỉ chứng kiến hai vị mỹ nhân trần như nhộng đang duỗi ra đầu lưỡi ngoài không khí, còn những bầu sữa đầy nhựa sống của các nàng thì biến dạng không ngừng một cách khó hiểu.

Cảm thấy như vậy đã đủ, Lạc Nam thu hồi áo yếm Bích Tiêu hiện thân, Bá Y đã sớm biến mất từ bao giờ rồi.

Chứng kiến từng khối cơ bắp hoàn mỹ, chứng kiến từng đường gân sống động, chứng kiến tiểu huynh đệ hung hăng của hắn đã ngạo nghễ ngẩng đầu lên trời, hai nữ nhân ánh mắt mê ly, yêu kiều thở gấp:

“Phu quân…”

Lạc Nam đã quá quen với việc nhất long đấu song phượng, môi và tay hắn luân phiên hoạt động tại nơi mẫn cảm của từng vị kiều thê, khắp từng chỗ da thịt đều có dấu môi, vết răng của hắn.

Nhìn ngắm bốn bầu sữa nẩy nở ở trước mặt, hắn âm thầm cảm khái mình quá may mắn.

Tròn và đầy đặn, trắng và đàn hồi, của Phượng Tịch Y to hơn của Lãnh Vận Du một chút nhưng nhũ hoa anh đào lại nhỏ hơn, màu sắc của nàng cũng hồng đậm hơn so với Lãnh Vận Du hồng nhạt.

Các nàng có hương vị khác nhau, thật khó để diễn tả…

Môi lưỡi hắn chuyển động luân phiên, mút chùn chụt qua từng bầu sữa, để lại giấu vết thuộc về mình.

Hai cánh tay ma quái đã trườn xuống bên dưới, tìm kiếm nơi thầm kín giữa hai đôi chân ngọc.

“Ưm…” Phượng Tịch Y hơi rụt rè kẹp chân lại, trong khi Lãnh Vận Du lại hé mở khuyến khích Lạc Nam.

Phủ lên hai thảm cỏ thơm đen tuyền, của Lãnh Vận Du tương đối thưa thớt như thiếu nữ mới trưởng thành, trong khi đó Phượng Tịch Y rậm rạp và đã được cắt tỉa gọn gàng thành một hình tam giác đen bí ẩn.

Tay hắn luồn lách vào khe hẹp, nơi hai thành thịt non đã sớm ướt đẫm, nơi khiến cơ thể hai thê tử đồng loạt run rẩy mỗi khi chạm vào.

Thanh âm nhầy nhụa khi ngón tay hắn đút vào thám hiểm vang lên không chừng, kèm theo đó là tiếng thở hổn hển, ánh mắt đầy mị ý của hai nữ.

Lạc Nam như linh xà trườn xuống bên dưới, tách ra hai đôi chân thon dài, bắt đầu ngắm nghía.

Đúng như dự đoán, màu sắc của Phượng Tịch Y vẫn đậm hơn một chút, nếu của nàng đỏ rực như hoa hồng, thì Lãnh Vận Du lại hồng nhạt như cánh hoa đào.

Chỉ là lúc này chúng nó đều đã động những màn sương, cánh môi nằm dọc hơi nhút nhít cực kỳ mời gọi.

“Đừng nhìn…” Hai nữ không dám xem hắn, bị ánh mắt xâm lập của hắn nhìn thẳng vào chỗ kín khiến các nàng tê dại cả nội tâm.

“Ta không những nhìn, còn hôn và chạm vào chúng nó, của các nàng thật đẹp quá…” Lạc Nam ôn nhu thì thầm.

Hắn bắt đầu làm phần việt của mình, lại là môi cùng tay kết hợp.

“Hức…chịu không nổi, tê quá…” Lãnh Vận Du yêu kiều ngâm nga liên tục.

Phượng Tịch Y thì cắn chặt cánh môi không để bản thân phát ra tiếng, nhưng tiếng ưm ưm rất nhỏ từ mũi cũng đủ biết nàng đang trải qua những cảm giác như thế nào.

Chuyện gì cần đến rốt cuộc đã đến, sau khi nhận thấy hai thê tử đã động tình sẳn sàng tiếp đón chính mình, Lạc Nam hít sâu một hơi.

Hắn tìm đến u cốc hé mở của Phượng Tịch Y, trượt lấy thân côn để bôi trơn, sau đó từng bước tiến vào.

Bốn mắt nhìn nhau, có nước mắt trong suốt chảy ra, Phượng Tịch Y đang đón nhận tất cả…

“Vào, vào…sâu quá…rồi phu quân…” Nàng nhịn không được rên rỉ, máu đào chảy ra khiến mày liễu hơi nhíu lại, một cảm giác hạnh phúc hòa cùng đau đớn lan tỏa khắp toàn thân.

Lãnh Vận Du khẩn trương nhìn phu quân và tỷ muội hợp thành một thể, bên dưới của nàng vẫn đang được từng ngón tay của hắn âu yếm.

Bạch bạch bạch…

Thanh âm va chạm dâm mị vang vọng căn phòng, Phượng Tịch Y sau thời khắc phá thân rốt cuộc cảm giác được hương vị ngọt ngào, vòng tay ôm chặt lưng Lạc Nam, rên rỉ nỉ non bên vành tai hắn:

“Thiếp sướng, chàng tuyệt vời quá…”

“Nàng cũng quá hoàn mỹ, ôm siết lấy ta…”

Lạc Nam thỏa mãn thở dài, đánh sâu vào tận cùng hoa tâm, khám phá tất cả ngõ ngách của nàng, đưa nàng lên đỉnh vu sơn, sinh mệnh phun trào, nóng, ẩm và nhớp nháp.

Chậm rãi rút ra long căn đã dính đầy máu, ôn nhu nhìn Lãnh Vận Du, hai bộ phận tư mật bắt đầu tìm lấy nhau.

“Đừng thương tiếc thiếp…” Lãnh Vận Du chủ động tách chân.

Lạc Nam cúi xuống hôn lên môi nàng, lại bắt đầu đút vào địa phương chật chội.

“Ưm…rốt cuộc cũng trở thành người đàn bà của nam nhân này…” Lãnh Vận Du trong lòng mãn nguyện, nàng tận hưởng từng cảm xúc, ngay cả cơn đau phá thân mang đến.

Máu của nàng, máu của Phượng Tịch Y trước đó đã tạo thành dung dịch hỗn loạn.

Khi đầu nấm chạm đến tận cùng, khi thành vách bó sát được lắp đầy, cả hai cùng lúc rùng mình trong khoái cảm.

Lạc Nam bước xuống giường, gác chân dài của Lãnh Vận Du lên cổ mình, từng bước ép sát.

Bành bạch…bành bạch…bành bạch…

“Ây ui…to thật, sâu thật…chết…sướng…” Lãnh Vận Du phát ra những tiếng khêu gợi trong vô thức.

Nàng chỉ cảm thấy nơi trống rỗng của mình đã lắp đầy Lạc Nam, cơ thể nàng đòi hỏi hắn, muốn hút chặt lấy hắn.

Lần đầu trải nghiệm cảm giác tuyệt vời, chỉ sau vài trăm lần đâm vào rút ra của nam nhân, Lãnh Vận Du đã thất thanh hét lớn:

“Thiếp đến rồi…”

Linh hồn nàng phiêu lãng trên mây, dục tiên dục tử.

Lạc Nam thả lỏng toàn thân, một lần nữa bắn sâu vào hoa tâm của nàng, đánh dấu chủ quyền lên người phụ nữ.

Không biết qua bao lâu sau, hắn nâng các nàng lên, ra hiệu hai nữ nửa quỳ vểnh cao mông về phía mình.

Từ phía sau ngắm nghĩa, luân phiên xâm chiếm…

Tiếng thở dốc nặng nề, thanh âm rên rỉ đê mê tạo thành bản tình ca thật lâu không dứt…

…

=== Chương 2255: Trung tâm Đông Vực ===

   

Một phen ân ái mặn nồng bù đắp tâm nguyện trong lòng hai nữ, Lạc Nam sảng khoái mỉm cười, phấn chấn hùng phong.

Hắn để hai nàng nằm ôm nhau ngủ say sau những trận cuồng phong vũ bão, còn bản thân thì tiếp tục làm chính sự.

“Khuynh Thành, ta nghĩ nàng nên đột phá Thánh Đế.” Lạc Nam truyền âm cho Long Khuynh Thành nói rằng.

“Đột phá? làm sao để thiếp đột phá?” Long Khuynh Thành không hiểu hỏi.

Nàng nhận được truyền thừa của Long Thiên Lý trong Tử Long Điện, tu vi đã thăng đến Thánh Hoàng Hậu Kỳ, nhưng còn cách Thánh Đế một khoảng lớn, lúc này lại đang theo dõi quá trình dung hợp của Thăng Long Thành và Tử Long Điện nên chưa có thời gian tu luyện.

“Ở đây ta có Thánh Đế Quán Đỉnh, sẽ giúp nàng.” Lạc Nam trịnh trọng nói:

“Kẻ thù của chúng ta ngày càng mạnh, ta muốn các nàng mạnh lên càng nhanh càng tốt.”

“Thiếp đương nhiên sẳn lòng.” Long Khuynh Thành hưng phấn nói.

Có thể đột phá Thánh Đế, làm sao nàng không mong muốn?

Chưa kể ở trạng thái Nhân Long Hợp Nhất, nàng là Thánh Đế cũng có thể gia tăng chiến lực của Lạc Nam lên rất nhiều.

“Bắt đầu thôi.” Lạc Nam gật đầu:

“Hệ Thống, sử dụng một lần Thánh Đế Quán Đỉnh lên Long Khuynh Thành!”

ẦM!

Hệ Thống nhận lệnh, một cổ lực lượng thần bí và khổng lồ bất chợt phủ vào Linh Giới Châu, đem toàn bộ thân thể Long Khuynh Thành vây quanh.

NGAO!

Nghịch Long gầm thét, Long Khuynh Thành hóa thành bản thể đằng không bay lên, bắt đầu quá trình thay da đổi thịt, tiến vào cảnh giới cao hơn.

Lạc Nam hài lòng, Thánh Đế Quán Đỉnh sẽ mất khá nhiều thời gian...tin rằng khi Thăng Long Thành và Tử Long Điện hợp nhất hoàn tất, Long Khuynh Thành sẽ vượt qua Đế Kiếp, chính thức trở thành Thánh Long Đế.

Ngoài ra hắn vẫn còn một lần Thánh Đế Quán Đỉnh đạt được từ trước nhưng chưa có cơ hội sử dụng.

Hắn quyết định trong số chúng nữ theo mình lần này, nàng nào đột phá Thánh Hoàng Hậu Kỳ kế tiếp sẽ được Thánh Đế Quán Đỉnh, không thiên vị người nào, Đình Manh Manh là Thể Thánh Hoàng Hậu Kỳ cũng có thể xem xét.

Nghĩ đến đây, Gia Tốc Trận được kích hoạt, lấy ra khối ngọc bội vừa đạt được từ Vòng Quay Danh Vọng.

Thi Quân Chiến Điển.

Đối với một kẻ vừa đạt được Tử Long Quân như hắn, đạt được thêm Thi Quân Chiến Điển này không thể nghi ngờ chính là hổ mọc thêm cánh.

Nhỏ máu vào ngọc bội tiếp nhận truyền thừa, một lượng tin tức khổng lồ đên cuồng tràn vào linh hồn của Lạc Nam.

Bất quá hắn đã sớm quen thuộc với phương thức truyền thừa kiểu này, cơn đau dữ dội nơi linh hồn không thể làm hắn nhíu mày, ngược lại chỉ càng tập trung hơn.

Thi Quân Chiến Điển gồm tất cả năm tầng.

Tầng thứ nhất – Luyện Thi Quân, chính là hướng dẫn quá trình biến thi thể thành quân đội.

Tầng thứ hai – Khống Thi, học cách khống chế số lượng lớn thi quân.

Tầng thứ ba – Tụ Quân Thế, khiến toàn bộ thi quân khai mở quân vực, ngưng tụ quân thế cường đại.

Tầng thứ tư – Ngưng Quân Hồn, tên như ý nghĩa, ngưng tụ ra quân hồn của toàn bộ cương thi quân.

Tầng cuối cùng – Chiến Quân Kỹ, tạo ra Vũ Kỹ cường đại cần toàn bộ quân đội kết hợp để thi triển.

Lạc Nam âm thầm gật đầu, không hổ là Chí Tôn Công Pháp chuyên dụng để thống ngự cương thi.

Hắn đang có 300 Tử Long Quân, vì vậy không cần học luyện thi của tầng thứ nhất làm gì, ngược lại bắt đầu tu luyện từ tầng thứ hai.

Chậm rãi nhắm mắt, bắt đầu chìm đắm vào việc tu luyện Thi Quân Chiến Điển.

…

Thời gian dần trôi…

Đông Hoa Khách Sạn rốt cuộc kết thúc quá trình phi hành, chậm rãi hạ xuống bên sườn dốc một thung lũng.

Tất cả khách nhân tiến ra, Lạc Nam cũng được hai vị thê tử gọi tỉnh lại, thoát khỏi quá trình tu luyện.

“Đã bao lâu rồi?” Hắn khẽ hỏi.

“Hơn nửa năm…” Hai nữ ôn nhu đáp.

“Xem ra Đông Vực khá lớn.” Lạc Nam vuốt cằm, phi hành bằng Chí Bảo nhưng phải mất tận nửa năm thời gian để từ bờ biển Tử Hải đến trung tâm Đông Vực, rõ ràng địa vực này cực kỳ to lớn, ngay cả Chí Bảo băng qua không gian cũng mất khá nhiều thời gian.

“Đi, ta mang các nàng đi ngắm nhìn đa dạng phong thổ…” Lạc Nam kéo tay hai nữ mỉm cười.

Hắn cũng rất hưng phấn muốn xem thử Đông Vực sẽ là một nơi như thế nào, có những chủng tộc nào, có những cường giả như thế nào tồn tại.

Bước chân thoáng dừng lại, ánh mắt Lạc Nam lấp lóe, trong lòng động ý niệm.

Ánh sáng lóe lên, thân ảnh Lạc Tư Tình chậm rãi xuất hiện.

Nhìn thấy bóng dáng tuyệt đại phong hoa với nhan sắc cao quý của thiên thần và sự ma mị của ác quỷ kết hợp, ngay cả Lãnh Vận Du và Phượng Tịch Y cũng hít sâu một hơi.

Đã sớm nhìn quen dung mạo của Lạc Tư Tình, hai nàng vẫn không tránh khỏi kinh diễm, dù bản thân cũng là giai nhân tuyệt sắc nhưng cam tâm tình nguyện thừa nhận thua kém một bậc.

“Phu quân?” Lạc Tư Tình bỗng nhiên được gọi ra, nghi hoặc nhìn lấy Lạc Nam.

“Ta từng hứa sẽ mang nàng ngắm nhìn cảnh sắc thiên hạ.” Lạc Nam ôn nhu nói:

“Nay đã đến Đông Vực, vì sao không cùng nhau dạo chơi một phen?”

Ánh mắt Lạc Tư Tình gợn sóng, nhịn không được nắm chặt bàn tay của hắn nở nụ cười dịu dàng:

“Nhưng chẳng phải thân phận của thiếp quá nhạy cảm, sẽ gây ra phiền toái?”

“Đơn giản.” Lạc Nam đắc ý nói, bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một cái áo yếm đưa tới:

“Nàng không cần mặc, chỉ cần mang cái áo yếm này bên người, lập tức có thể tàng hình ẩn thân, che đậy mọi khí tức, ngay cả Chí Tôn nếu không có phương pháp đặc biệt cũng khó lòng phát hiện.”

“Hừ, thì ra là chàng dựa vào cái yếm này giở trò quỷ lúc trước?” Lãnh Vận Du gắt một tiếng.

Phượng Tịch Y cũng đỏ ửng cả mặt, không biết nên nói gì cho phải.

“Haha, chính là nó.” Lạc Nam thích thú cười.

“Thiếp yêu chàng.” Lạc Tư Tình trong lòng rung động, vòng tay ôm lấy hắn, động tình hôn lên môi hắn.

Lạc Nam vòng tay ôm nàng, âm thầm thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Lời hứa năm đó với nàng xem như đã có thể thực hiện sớm hơn dự kiến.

Lạc Tư Tình từ nhỏ đã bị Càn Quân Thánh Đế nuôi nhốt bên trong hoàng cung, có thể nói như chim hoàng yến bị giam trong lồng, cả đời chỉ tiếp xúc với một hai người, chưa từng được nhìn thấy cảnh sắc trong thiên hạ.

Khoảng thời gian tươi đẹp và hạnh phúc nhất của nàng có lẽ là thời điểm trên đỉnh Tửu Sơn, mặc dù phải vất vả thi triển mỹ nhân kế để quyến rũ hắn.

Chính vì thế hắn từng hứa sẽ mang theo nàng ngắm nhìn toàn thiên hạ, bù đắp những ngày tháng cô độc trong thâm cung.

Nhưng vì thân phận của nàng quá đặc thù, dễ dàng đắc tội cả Quỷ Tộc và Thần Tộc nếu bị phát hiện, vì vậy không dám để nàng xuất hiện bên ngoài, chỉ có thể trốn trong Linh Giới Châu.

Đối với một số chủng tộc mà nói, dù Lạc Nam có dù Bất Hủ Kinh Văn xăm kín mặt của Lạc Tư Tình thì nàng vẫn có thể bị đánh hơi được.

Hiện tại có áo yếm của Bích Tiêu Nương Nương, Lạc Tư Tình liền có thể không cần lo lắng bị phát hiện nữa.

Nam nhân lo lắng cho nàng như thế, chưa từng quên đi lời hứa năm đó với nàng, Lạc Tư Tình làm sao có thể không cảm động?

Mặc dù đã xác định đời này giao cho hắn, nhưng khi được hắn quan tâm sủng ái như thế, nàng càng phát hiện mình không thể rời xa người nam nhân này.

“Phu quân, hay để tất cả tỷ muội đều ra ngoài dạo chơi?” Phượng Tịch Y kiến nghị.

“Haha, ý kiến không tồi.” Lạc Nam gật đầu.

…

Trong ánh mắt khó tin của Nhu Nhi và Cao Đạt, vị ân công trẻ tuổi cùng một đám giai nhân tuyệt sắc rời khỏi căn phòng.

Mỗi người đều có dung mạo đủ kinh động một phương, đáng nói ở chỗ tu vi tất cả đều ở mức Thánh Hoàng trở lên, có người còn là Thánh Đế.

Quả thật khiến người ta nhìn đến lóa mắt.

Bất quá nhớ lại bản lĩnh của Lạc Nam, việc hắn phong lưu tiêu sái cũng không phải điều gì khó hiểu, phu thê hai người liền lấy lại tinh thần, hướng Lạc Nam chắp tay:

“Ân công, chúng ta đến đưa tiễn ngươi.”

“Không cần khách khí như thế.” Lạc Nam mỉm cười đáp:

“Bảo toàn Đông Hoa Khách Sạn cho tốt, đừng để Viêm Ngục Tộc tìm đến.”

“Nhất định rồi.” Cao Viễn từ phía trong bước ra, trầm giọng nói:

“Lần này ta quyết định mang theo nhi tử và con dâu trở về Cao Gia ở ẩn, nhưng chắc chắn sẽ không quên ân tình của Lạc tiểu hữu, sẳn sàng có mặt khi ngươi triệu tập.”

“Ở ẩn tại Cao Gia?” Lạc Nam ánh mắt hơi lóe lên, hắn nghe ra một chút thông tin.

“Không sai, Cao Gia chính là ẩn thế gia tộc…” Cao Viễn không giấu nói:

“Ta vốn là Đại Trưởng Lão của Cao Gia, bất quá bởi vì có sở thích dạo chơi thiên hạ, lại mến mộ Vô Diện Nữ Thần, Đông Hoa Chí Tôn và Tuyết Mộng Thiên Nữ nên mới dừng chân tại Đông Vực lâu như thế.”

“Hừ.” Cao Đạt âm thầm bất mãn, phụ thân của hắn bỏ mẫu thân ở gia tộc, truy tìm tung tích ba vị đỉnh cấp giai nhân Đông Vực cũng khiến hắn rất tức giận.

“Thì ra các vị xuất thân từ ẩn thế gia tộc.” Lạc Nam gật gù, mỉm cười hỏi:

“Không biết có nghe qua Lưu Gia?”

“Đương nhiên nghe qua, Lưu Gia cũng là một ẩn thế gia tộc, bọn hắn chủ tu luyện cốt cũng khá lợi hại.” Cao Viễn đáp:

“Nhưng Cao Gia và Lưu Gia chưa từng qua lại, chúng ta cũng không quá hiểu biết về đối phương.”

“Ta có chút thù oán với Lưu Gia, hy vọng các vị giúp ta chú ý tin tức của bọn hắn.” Lạc Nam thẳng thắng đề nghị.

Hắn sẽ không quên tại thiên kiêu họp mặt do Trân Bảo Lâu tổ chức, tên thiếu chủ Lưu Dương của Lưu Gia đã tính kế Tiểu Noãn, cũng may nàng có thực lực, bằng không hắn đã ân hận cả đời.

Mà dựa theo lời một số người có mặt cảnh báo, Lưu Gia chắc chắn sẽ trả thù, bất quá phong cách hành động của ẩn thế gia tộc sẽ là âm thầm ra tay mà không công khai xuất thủ.

Lạc Nam là kẻ thù dai, kẻ nào từng nhắm vào hắn đừng mong hắn quên được.

May mắn gặp được Cao Gia cũng là ẩn thế gia tộc, hắn không ngại nghe ngóng Lưu Gia một phen, tránh đột ngột bị cắn lén mà không hề hay biết.

“Lưu Gia đắc tội với ân công sao?” Cao Đạt sắc mặt trầm xuống, nghiêm túc gật đầu:

“Chúng ta chắc chắn giúp ngươi chú ý động thái của Lưu Gia, nếu có dị biến nhất định sẽ thông báo.”

“Đa tạ trước.” Lạc Nam mỉm cười chắp tay.

“Cao Viễn tiền bối, vừa rồi ngươi nhắc đến Tuyết Mộng Thiên Nữ, nàng là ai?” Thủy Triều Tịch thay mặt chúng nữ mở miệng hỏi, đối với danh tự của nữ nhân, hơn nữa còn có thể là mỹ nhân tuyệt sắc rất dễ khiến nữ nhân khác lưu ý.

“Haha, nàng đương nhiên là một trong ba vị tình nhân trong mộng của ta, cũng như là tình nhân trong mộng của tất cả nam nhân Đông Vực.” Cao Viễn hơi xấu hổ cười khan:

“Tuyết Mộng Thiên Nữ ẩn mình nơi Ngân Nga Tuyết Nguyên hiểm địa nổi danh của Đông Vực, cũng cực kỳ thần bí lúc ẩn lúc hiện, mỗi lần đều khiến vô số nam tử thơ thẩn như người mất hồn, chính là đệ nhất mỹ nhân Đông Vực được công nhận ở thời đại này.”

“Ngân Nga Tuyết Nguyên à…” Lạc Nam hơi chép miệng.

Hắn đã không phải lần đầu nghe qua danh tự này.

Chiếc Giường Băng Vĩnh Cửu mà hắn lấy từ trong bảo khố của Kiếm Tây Thành tương truyền được khai quật từ dưới đáy sâu của Ngân Nga Tuyết Nguyên, hiện nay được đặt ở Thanh Long Thánh Địa cho chúng nữ có băng linh căn tu luyện.

Mà theo lời Dị Bình đại trưởng lão của Dị Nguyên Hội, cuộc giao lưu của bọn hắn lần trước cũng diễn ra ở Ngân Nga Tuyết Nguyên trước khi chuyển sang Tử Hải.

“Nếu có hứng thú chiêm ngưỡng dung nhan của Tuyết Mộng Thiên Nữ, các vị có thể đến Ngân Nga Tuyết Nguyên thử vận một chuyến, biết đâu may mắn nhìn thấy nàng.” Cao Viễn cười haha, bất quá khi nhìn đến mỹ nhân vây quanh Lạc Nam, cũng liền lắc đầu:

“Mà thôi, ta thấy Lạc tiểu hữu đã là diễm phúc ngập trời, không cần Tuyết Mộng Thiên Nữ cũng được, nàng ấy dù sao cũng là Chí Tôn cường giả, tốt nhất đừng trêu vào.”

“Hừ, ta thật sự muốn xem thử người lấy mất danh xưng đệ nhất mỹ nhân của Đông Hoa rốt cuộc có dáng vẻ ra sao.” Lạc Nam cười nhạt một tiếng.

Sư phụ Quỳnh Tiêu của hắn rất để ý đến thanh danh Đông Vực đệ nhất mỹ nhân, hắn cũng không muốn có người lấy mất.

“Được rồi, không tiếp tục quấy rầy Lạc tiểu hữu và thê tử dạo chơi thiên hạ.” Cao Viễn chắp tay cáo từ:

“Chúng ta đi trước!”

“Hẹn gặp lại.” Lạc Nam và chúng nữ gật đầu.

ẦM ẦM ẦM…

Đông Hoa Khách Sạn đằng không mà lên, chỉ thoáng chốc đã như lưu tinh khuất dạng dưới ánh chiều tà.

Đưa tiễn xong đám người Cao Viễn, ánh mắt Lạc Nam hướng về phía xa…

Nơi này là sườn dốc của một thung lũng, nhưng cảnh tượng bên dưới thung lũng mới khiến người chứng kiến lần đầu phải bất ngờ.

Thung lũng khổng lồ, dưới đáy sáng rực như muôn vàn ngôi sao đang chiếu rọi, vô số kiến trúc phồn hoa, ánh đèn lấp lánh, tu sĩ nhộn nhịp tạo thành một cảnh tượng huyên náo nhưng không kém phần thơ mộng.

“Đây là thế giới dưới thung lũng à?” Phượng Tịch Y kinh ngạc đến ngây người.

Nàng từng giành phần lớn thời gian của cuộc đời dưới đáy Phượng Sào tăm tối, thật sự chưa từng tưởng tượng ra sẽ có một thung lũng phồn hoa như thế này tồn tại.

“Cũng không có gì phải ngạc nhiên.” Lạc Nam cười nói:

“Đông Vực nổi tiếng là nơi có địa hình với nhiều vực sâu và thung lũng, đã không có đồng bằng hay thảo nguyên…thì sinh tồn dưới thung lũng hay đáy vực là chuyện bình thường.”

“Vị công tử này nói đúng đó.” Một tên ăn mày vừa từ Đông Hoa Khách Sạn đi ra chưa được bao lâu, mở miệng nói rằng:

“Đông Vực có rất nhiều vực thẳm và thung lũng, nhưng nổi tiếng nhất là 19 thung lũng và vực thẳm được gọi chung là thập cửu động thiên phúc địa của Đông Vực.”

“Ồ, vì sao bọn chúng lại nổi tiếng?” Lạc Nam hứng thú, hắn nhận ra tên ăn mày này là kẻ mình hỏi thăm ở đại sảnh khách sạn.

“Bởi vì ở bất kỳ động thiên phúc địa nào thuộc 19 nơi đó đều có ít nhất một Chí Tôn Thế Lực tọa trấn, ngoài ra còn có hàng trăm, hàng nghìn thế lực khác tồn tại bên trong qua nhiều thời đại, phồn hoa đến cực điểm.” Gã ăn mày cười nói, chỉ tay xuống dưới đáy thung lũng khổng lồ bên dưới:

“Giống như nơi này được xưng là Trung Đông Động Thiên, nằm ở trung tâm Đông Vực, nơi sẽ diễn ra Tứ Phương Quyết Đấu trong thời gian tới.”

“Có tất cả bốn động thiên nằm ở trung tâm của Đông Vực, Trung Đông Động Thiên thuộc một trong số đó.”

Lạc Nam và chúng nữ ánh mắt lóe sáng, thế gian quả nhiên không thiếu cái lạ, lần này xem như mở mang tầm mắt rồi.

Hắn hài lòng lấy ra cho tên ăn mày một đám Nguyên Thạch, lúc này mới nhìn sang chúng nữ mỉm cười:

“Đi! Chúng ta ngắm nhìn một thoáng sự phồn hoa của cái gọi là Động Thiên Phúc Địa…”

…

=== Chương 2256: Cái gọi là Thiên Địa Dị Hầu ===

   

Nhóm Lạc Nam thả bước xuống đáy vực to lớn, hay gọi theo đúng cách chính là Trung Đông Động Thiên, một trong Tứ Đại Động Thiên có Chí Tôn tọa trấn ở trung tâm Đông Vực.

Nhìn từ trên cao, dưới đáy động thiên rõ ràng có vô số ánh đèn, vô số kiến trúc lít nha lít nhít nhiều như một bầy kiến, có thể tưởng tượng không gian bên dưới thật sự không thua kém bất kỳ một phương thế giới nào.

Lạc Nam và chúng nữ cũng không vội vàng thả người rơi xuống dưới đáy ngay lập tức, bởi hắn và các nàng phát hiện ở sườn dốc từ cao xuống thấp cũng có những quang cảnh đặc sắc đáng giá khám phá một phen.

“Tiểu Nam ngươi xem, phía bên kia thật đẹp, là hoa à?” Đình Manh Manh chỉ tay về phía đối diện.

Hắn đưa mắt nhìn theo, phát hiện một đám thực vật sặc sỡ tụ hợp lại như một khu rừng hoa, nhìn từ xa vẫn khó xác định được chúng là thứ gì.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra, Lạc Nam âm thầm tấm tắc kỳ lạ, thuận miệng nói:

“Một khu rừng, không phải rừng hoa…mà là rừng nấm.”

“Nấm?” Mấy nữ nhân tràn ngập hiếu kỳ.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, khu rừng nấm này nằm ở giữa lưng chừng sườn dốc, cũng không có vẻ gì là nguy hiểm, liền ra hiệu chúng nữ bay đến xem thử.

“Oa, nấm này thật lớn, ăn được không đấy?” Đình Manh Manh trợn tròn cả hai mắt.

Ở khoảng cách gần, nàng mới phát hiện mấy cây nấm này quá mức khổng lồ, cây nhỏ thì đã vượt lên đỉnh đầu nàng, cây lớn thì cao vút không khác gì cổ thụ, phần mũ nấm có đủ loại màu sắc sặc sở xòe ra như những chiếc ô dù khổng lồ.

“Phu quân, ngươi là Luyện Đan Sư, có biết đây là loại nấm gì không?” Chúng nữ che miệng cười hỏi.

Lạc Nam xụ mặt nói: “Loại nấm này có vẻ không phải nguyên liệu luyện đan, chẳng có tin tức liên quan bên trong Nguyên Đan Bí Điển.”

“Ăn cái đầu các ngươi, nguyên liệu luyện đan chó má.”

Đột ngột có tiếng mắng chửi vang lên.

Chỉ thấy hàng chục cây nắm đang ở xung quanh bỗng nhiên phát sáng dữ dội, sau đó đột ngột thay hình đổi dạng.

Bọn hắn hóa thành hình dáng nhân loại, đầu đội mũ nấm, thân mặc y phục sặc sở lóe mắt, mỗi người đều có dáng vẻ như tinh linh, nam tuấn nữ đẹp.

Bất quá trên mặt mỗi người đều biểu lộ bất mãn, hiển nhiên cực kỳ không vui trước lời nói vừa rồi của nhóm Lạc Nam.

“Cái này…” Lạc Nam và chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, vạn phần không nghĩ đến mấy cây nấm này còn có thể hóa hình thành nhân loại, rõ ràng trước đó là những cây nấm vô tri vô giác, ngay cả Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn cũng chẳng phát hiện bất thường.

“Các vị là chủng tộc gì thế?” Thủy Triều Tịch lên tiếng chào hỏi.

“Sao phải nói cho các người?” Một vị nấm thiếu niên khoanh tay hừ đáp, đám nấm còn lại liên tục gật đầu, cái mũ cụp lên cụp xuống.

“Còn rất kiêu ngạo.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, không cảm giác được mấy cây nấm này mạnh mẽ.

“Đừng có trêu vào bọn họ.”

Có tiếng nói thanh thúy nhắc nhở vang lên.

Chỉ thấy một chiếc xa ngựa quý giá chạy ngang qua, từ trong cửa sổ thò ra một cái đầu thiếu nữ xinh xắn đáng yêu, nàng lên tiếng nói:

“Đó là Độc Cô Tộc, mặc dù chiến lực yếu nhưng sở hữu kịch độc cực mạnh, ngay cả Chí Tôn không may trúng phải cũng tê liệt toàn thân, dưới Chí Tôn trúng phải chỉ có con đường chết, các vị mau xin lỗi rồi rời đi nhanh.”

“Ồ, đa tạ tiểu muội muội.” Lạc Nam hứng thú ồ lên, bỗng nhiên đưa mắt nhìn đám người nấm được gọi Độc Cô Tộc nói:

“Các vị dùng Độc toàn lực đánh vào cơ thể ta được không?”

“Ngươi…” Một đám Độc Cô Tộc nhất thời giận dữ, cho rằng Lạc Nam sỉ nhục bọn hắn, độc tố là thứ khiến bọn hắn vẫn luôn tự hào, đó là loại vũ khí khiến không có bất kỳ cường giả nào dám trêu vào bọn hắn, nào ngờ cái tên này còn muốn dùng độc đánh hắn.

Chúng nữ âm thầm lắc đầu, phu quân này quá mức nghịch ngợm.

Mà thiếu nữ trong xe ngựa nghe thấy vậy cũng biến sắc mặt, vội vàng ra hiệu cho xe ngựa dừng lại, đích thân nàng chạy đến, thở hổn hển nhìn Lạc Nam trách mắng:

“Vị ca ca này muốn chết sao?”

Sau đó nàng nhìn sang Độc Cô Tộc làm lành chắp tay: “Các vị đừng nghe hắn nói bậy, mong thứ lỗi cho.”

“An tiểu thần y, nể mặt ngươi tính cách lương thiện, nếu ngươi đã ra mặt, chúng ta bỏ qua lần này.” Một đám Độc Cô Tộc gật đầu, hung dữ trừng mắt Lạc Nam:

“Nếu có lần sau dám khiêu khích, đừng trách chúng ta độc ác.”

Nói xong cả đám đã biến trở về dáng vẻ cây nấm như ban đầu.

“Phù…” Thiếu nữ may mắn thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Lạc Nam kỳ quái xem lấy nữ nhân tuổi chừng đôi mươi có diện mạo thanh tú trước mặt, nhịn không được lên tiếng:

“Vị tiểu muội muội này, chúng ta có quen biết không hả?”

“Không quen.” Thiếu nữ hồi đáp.

Mấy nàng Đình Manh Manh hai mặt nhìn nhau, Thủy Triều Tịch che miệng cười khẽ:

“Đã chúng ta không quen, muội vì sao còn ra mặt vì chúng ta vậy?”

“Ta đương nhiên không thể trơ mắt nhìn các vị chết trước mặt mình.” Thiếu nữ bình thản nói:

“Sư phụ ta dạy cứu một mạng người hơn xây bảy tháp phù đồ đấy.”

Nhóm Lạc Nam kinh ngạc đến ngây người, thế gian này thật sự vẫn còn người ngây thơ và lương thiện đến mức này sao?

“Vừa nãy nghe Đông Cô Tộc nói muội là thần y, hẳn y thuật của muội rất cao minh?” Lăng Ba ôn nhu hỏi.

“Thần y cái gì chứ, muội nào có tài như vậy.” Thiếu nữ mắc cỡ đỏ mặt:

“Bởi vì sư phụ của muội là thần y, bọn họ mới gọi muội là tiểu thần y mà thôi.”

“Thì ra là thế…” Lạc Nam ra vẻ bừng tỉnh, tự giới thiệu nói:

“Ta là Lạc Nam, các nàng ấy đều là thê tử của ta, không biết muội tên gì?”

“Muội gọi An Tố Vấn.” Thiếu nữ duyên dáng đáp:

“Thật ra muội không phải người ở Đông Vực, nhưng vì sư phụ có nhận lời chữa bệnh cho một vị cường giả ở Đông Vực nên mới tạm thời ở đây, đã có hơn một trăm năm rồi.”

Lạc Nam và chúng nữ hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ vị cô nương này cũng quá thật thà, chúng ta còn chưa hỏi ngươi đã chủ động khai báo rõ ràng như thế?

Ngây thơ như thế này mà còn sống đến bây giờ, nếu không phải vận khí tốt thì chính là có thực lực mạnh.

Nhưng vị cô nương này tu vi chỉ có Thánh Hoàng Sơ Kỳ, vận khí cũng không giống có vẻ gì là tốt…vậy suy ra vẫn còn một nguyên nhân.

Đó là nàng có chỗ dựa khủng, mà chỗ dựa đó rất có thể là vị sư phụ thần y bí ẩn của nàng.

“Đêm đến rồi, một thân một mình muội đi xe ngựa qua nơi hoang vắng như thế này ổn sao?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Hì hì, muội mãi mê hái thuốc bên sườn dốc hết một ngày, có những loại thuốc đạc biệt chỉ xuất hiện vào giữa đêm, đã sớm quen rồi.” An Tố Vấn hồi đáp, khiển trách trừng mắt nhìn hắn:

“Ngược lại là ngươi, tuổi còn trẻ, lại có nhiều vị tỷ tỷ như hoa như ngọc làm vợ, sao lại muốn tự sát? Nên biết rằng ngay cả một con kiến nhỏ cũng muốn được sống.”

“Ta tự sát bao giờ?” Lạc Nam sững sờ.

“Rõ ràng là ngươi muốn trúng độc của Độc Cô Tộc.” An Tố Vấn tức giận dậm chân.

“Phốc.” Lạc Nam bật cười: “Ta là một Độc Tu, chỉ muốn lĩnh giáo thử uy lực của Độc Cô Tộc mà thôi.”

“Thì ra là thế…” An Tố Vấn nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau đó lại lắc đầu kịch liệt:

“Sư phụ ta nói bên dưới Độc của Cấm Kỵ cường giả thì độc của Độc Cô Tộc chính là một trong số những loại độc nguy hiểm nhất, tuyệt đối đừng dạy dột.”

Lạc Nam trong lòng oán thầm, bất quá nàng đã có ý tốt, hắn cũng cảm kích gật đầu:

“Vậy không tiếp tục quấy rầy muội, chúng ta tự mình hành tẩu.”

“Hẹn gặp lại nha.” An Tố Vấn hướng mấy người phất phất tay chào, lúc này mới chạy về xe ngựa, lộc cộc rời đi.

Nhìn theo bóng dáng xe ngựa dần khuất xa, Đình Manh Manh cảm thán nói: “Ta có cảm giác được nàng lương thiện từ tận đáy lòng, thật hiếm gặp.”

Cảm Tâm Thể cảm giác được thiện và ác, có đôi lúc nàng sẽ cảm giác được những người lạ mặt không có ác ý gì, nhưng lại chưa từng cảm giác được một người xa lạ nào lại có thiện ý mãnh liệt như thế ngay lần gặp đầu tiên.

“Haha, có lẽ những Y Sư đều có tấm lòng lương thiện như vậy.” Lạc Nam cười nói.

Chúng nữ gật đầu tán thành, ở Nguyên Giới ngập tràn nguy hiểm nhưng lại lựa chọn tu luyện Y Đạo để cứu người, quả thật đáng giá được ca ngợi.

Đưa mắt nhìn về hướng Độc Cô Tộc, Lạc Nam vẫn còn ý định thử độc, xem thử Độc Đỉnh có thể hấp thụ được độc của đám người nấm này hay không, biết đâu đó lại là cơ hội để tăng tiến tu vi mà không cần đến Sinh Mệnh Hồ Lô thành thục.

“Phu quân ngươi đừng đem mạng ra nghịch nữa, mặc dù biết rằng ngươi lợi hại, nhưng chẳng thứ gì đảm bảo được Độc Cô Tộc không thể uy hiếp đến tính mạng của ngươi.” Chúng nữ nhận ra ý đồ của hắn, liền lên tiếng nhắc nhở:

“Ngay cả nhân vật được xưng là thần y cũng đã khẳng định Độc Cô Tộc gây hại được cả Chí Tôn, không nên vì nóng lòng đột phá mà mạo hiểm.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, hỏi thăm Độc Nhi trong đan điền: “Nàng cảm thấy thế nào?”

“Thiếp chưa từng nghe qua về Độc Cô Tộc này, vì vậy cũng không dám chắc.” Độc Nhi cười khổ:

“Nhưng vừa rồi thiếp cảm giác được một chút nguy hiểm từ Độc Cô Tộc, để đảm bảo tính an toàn thì đợi tu vi chàng lên cao hơn có thể quay lại thử.”

Lạc Nam giật mình, ngay cả Độc Nhi cũng cảm giác được nguy hiểm, vậy xem ra thật sự cần phải cẩn thận.

Tiếp tục đường xuống đáy vực, có một tửu lâu nhỏ ven đường lơ lửng giữa không trung sườn dốc.

Vốn cũng không có ý định tiến vào, nào ngờ bên tai vang lên thanh âm huyên náo nghị luận ầm ĩ từ tửu lâu vang ra:

“Các ngươi hay tin gì chưa? Đông Vực chúng ta xuất hiện hai tôn Thiên Địa Dị Hầu chỉ tồn tại thời thượng cổ.”

Lạc Nam và chúng nữ vô thức dừng lại bước chân, ánh mắt ngưng trọng.

Thiên Địa Dị Hầu chính là cách gọi chung của Hỗn Thế Hầu ở Nguyên Giới.

Bởi lẽ quy tắc của Nguyên Giới cao hơn tiểu vũ trụ như Nhất Thế Vũ Trụ rất nhiều lần nên thiên địa không chỉ tồn tại chỉ bốn con Hỗn Thế Hầu, ngược lại số lượng Hỗn Thế Hầu vượt trên con số đó.

Hơn thế nữa ở Nguyên Giới cũng không hề tồn tại truyền thuyết tập hợp đủ Tứ Hầu sẽ có thể Hỗn Thế như Tiểu Vũ Trụ nên chẳng ai xưng hô bọn hắn là Hỗn Thế Hầu cả, ngược lại được gọi chung là Thiên Địa Dị Hầu.

Tên như ý nghĩa, Thiên Địa Dị Hầu ám chỉ những con khỉ do thiên địa sinh ra, có khả năng dị thường, đặc biệt.

Mà không chỉ có Thiên Địa Dị Hầu, vẫn còn tồn tại những loại sinh vật dị biệt do Thiên Địa thai nghén mà ra, chúng được gọi chung là Thiên Địa Dị Chủng, Thiên Địa Dị Hầu thuộc nhóm Thiên Địa Dị Chủng.

Thiên Địa Dị Hầu hay Hỗn Thế Hầu, bất cứ ở nơi nào thì đây cũng là loại tồn tại khủng bố, đáng giá để quan tâm.

“Nghe nói là xung đột với Trương Gia dưới trướng Viêm Ngục Tộc, hai Thiên Địa Dị Hầu đã xuất hiện là Thông Túy Viên Hầu và Lục Nhĩ Mỹ Hầu.”

“Không hổ là Thiên Địa Dị Hầu trong truyền thuyết, vậy mà có thể lấy tu vi Yêu Thánh Hoàng vượt cấp tiêu diệt Thánh Đế, chiến lực khủng bố vô cùng.”

“Chứ còn gì nữa? trận chiến đó đã sớm kinh động Viêm Ngục Tộc, hiện tại đã phái cường giả khắp nơi truy sát nhóm người có hai tên Thiên Địa Dị Hầu.”

Lạc Nam rốt cuộc không nhịn được nữa, cùng chúng nữ bước vào tửu lâu, kéo một tên tu sĩ sang hỏi thăm tình huống.

Tên tu sĩ thấy Lạc Nam và chúng nữ như tiên giáng trần, biết gặp phải nhân vật không tầm thường, vội vàng biết gì nói đấy:

“Nhóm người đó rất bí ẩn, có tất cả năm người, trong đó hai kẻ đứng ra chiến đấu với cường giả của Trương Gia chính là hai tôn Thiên Địa Dị Hầu.”

“Năm người?” Lạc Nam trịnh trọng hỏi:

“Mấy người kia ăn mặc thế nào?”

Tên tu sĩ may mắn từng chứng kiến cảnh tượng hôm đó, liền nhất nhất kể lại không bỏ sót:

“Một người là nữ nhân cao quý, bất quá nàng đã che mặt không nhìn rõ dung mạo, hai người còn lại một kẻ mặc hắc y, một kẻ mặc bạch y từ đầu đến chân, cũng chẳng biết hình dáng thật như thế nào.”

“Có nghe bọn hắn xưng tên không?” Hắn tiếp tục hỏi.

“Không có, bọn hắn chỉ truyền âm trao đổi, cực kỳ thần bí.” Tu sĩ lắc đầu.

“Đa tạ.” Lạc Nam gật gật đầu, liền cho hắn một mớ Nguyên Thạch.

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, Bạch Miêu Miêu kích động hỏi: “Chủ công, liệu có phải là bọn họ?”

“Chưa dám khẳng định nhưng khả năng rất cao…” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, lại trừng mắt nhìn nàng:

“Đã nói đừng gọi chủ công.”

Hắn cũng có chút kích động a.

Hắc Bạch Y Nhân, hai Hỗn Thế Hầu…à không, hai Thiên Địa Dị Hầu và một nữ nhân thần bí.

Thế gian này làm sao có chuyện trùng hợp đến như thế?

Tám phần mười là nhóm người Vân Duyên các nàng.

Hai phần mười có lẽ là thật sự trùng hợp.

Bởi lẽ Nguyên Giới bao la vô tận, chẳng ai dám nói trước điều gì, phong cách ăn mặc của Hắc Bạch Y Nhân cũng không phải hiếm, còn số lượng Thiên Địa Dị Hầu cũng không dừng lại ở con số bốn.

“Phu quân, nếu thật sự đụng mặt bọn họ, ngươi dự tính thế nào?” Thải Quỳnh Dao khẽ hỏi.

“Haha, cứ xem như chưa từng quen biết, sau đó chậm rãi kết giao, đừng quan tâm đến chuyện quá khứ.” Lạc Nam cười nói.

Hắn đã đoán được lý do Vân Duyên từ Trụ Việt Tông chạy đến xa xôi Đông Vực, nguyên nhân có lẽ cũng giống như hắn, tìm kiếm và tiếp nhận Đông Hoa Cung theo di nguyện của sư phụ.

Bất quá có lẽ Vân Duyên đang không ở phạm vi gần, bằng không hắn có thể cảm nhận được sự tồn tại của nàng thông qua Bất Hủ Kinh Văn được xăm ở nơi ấy…

Mặc dù Lạc Nam nói thế, nhưng chúng nữ cũng âm thầm kích động.

Xa cách đã quá lâu rồi nhưng nội tâm của các nàng vẫn luôn xem mình như một phần tử của Nhất Thế Vũ Trụ, mặc dù không ai chủ động nói ra nhưng những ký ức, cảm xúc, lưu luyến về cố hương vĩnh viễn in sâu trong nội tâm.

Ở phiến tiểu vũ trụ nhỏ bé đó có người thân của các nàng, có bằng hữu, có thế lực, có gia tộc của các nàng…

Hiện tại có cảm giác sắp gặp được cố nhân ở cố hương nhưng lại không thể nhận lại, khó tránh khỏi cảm giác phức tạp và hụt hẫng trong đáy lòng.

Nhưng thứ gì cũng có cái giá của nó cả, cái giá để qua mặt một vị Cấm Kỵ cường giả và toàn bộ thế giới như thế đã là rất rẻ rồi.

Lạc Nam âm thầm cảm khái, hắn cũng hiểu được cảm giác của chúng nữ, bản thân hắn cũng trải qua cảm giác như thế.

Nhưng để đảm bảo tính tuyệt đối của Thủy Trung Lao Nguyệt, quá khứ là thứ cần thiết phải che giấu.

Một ngày nào đó khi hắn đủ sức không cần e ngại Cấm Kỵ nữa, sự thật sẽ lại phơi bày, mọi chuyện sẽ trở về như cũ.

Với vị thế hiện tại của Nam Thiên Môn Đại Hộ Pháp, Đúc Kiếm Sơn Cửu Trưởng Lão, Thiên Cơ Lâu Chủ…hắn đã có thể sòng phẳng cùng Trụ Việt Tông kết làm đồng minh mà không phải nhờ vả hay phụ thuộc.

Vô tình nghe được tin tức từ cố hương khiến tâm trạng đám người bồi hồi, cũng không còn quá nhiều tâm trạng với việc tham quan phong cảnh…

Lạc Nam thở dài một tiếng, từ trong ngực lấy ra một tấm Phù Chú:

“Đi thôi! Chúng ta truyền tống đến Liên Âm Tông!”

…

=== Chương 2257: Liên Âm Tông Chủ ===

Bên dưới đáy vực lại có một ngọn núi lớn tọa lạc, rừng hoa thơm ngát, suối trong chảy quanh, muôn cầm tẩu thú đua nhau nhảy múa…

Một tòa lầu các tọa lạc phía trước núi, hai con thác lớn như hai mái tóc khổng lồ của thiếu nữ đổ từ trên cao xuống, dòng nước tinh khiết rơi vào đại giang, lại thông qua hàng trăm kênh đào dẫn đến các vườn hoa tươi mát cung cấp sự sống, tạo thành cảnh tượng tưởng như chỉ có trong tranh vẽ.

Quảng trường rộng lớn giữa thiên nhiên hùng vĩ, hằng nghìn nữ nhân xinh đẹp rạng rỡ thi triển tài năng của bản thân mình, có người đánh đàn, có người ca múa, mỗi một nữ nhân đều như kim chi ngọc diệp, cùng nhau khoe sắc, cảnh đẹp hơn hoa.

Nếu nhìn vào đại môn lớn nhất tiến vào lầu các nằm trước lưng núi, dễ dàng nhìn thấy ba chữ “Liên Âm Tông” được khắc như họa như thơ, uyển chuyển như tiên tử đang nhảy múa, ý cảnh ngập tràn.

Không sai, nơi này chính là Liên Âm Tông, một trong các thế lực có mạng lưới quan hệ rộng lớn nhất Đông Vực.

Mặc dù đệ nhất mỹ nhân của Đông Vực đang tọa lạc tại Ngân Nga Tuyết Nguyên kỳ bí, nhưng nhắc đến mỹ nhân trong thiên hạ, người ta không thể không nghĩ đến Liên Âm Tông.

Bởi lẽ nữ đệ tử của Liên Âm Tông tuy rằng không quá vượt trội về mặt chiến lực, cũng không đạt đến cấp bậc nữ thần được vạn chúng tôn sùng như tam đại mỹ nhân trong truyền thuyết khiến vô số nam nhân thơ thẩn…nhưng các nàng cũng có những ưu điểm của bản thân mình.

Nữ nhân Liên Âm Tông hiểu tri thức, biết lễ nghĩa, khí chất tiểu thư khuê các ôn nhu hiền hòa như nước, từng người lại tu luyện công pháp đặc biệt, chú trọng hỗ trợ trượng phu tu luyện phát triển, có thể nói là hiền thê lương mẫu mà mỗi nam nhân đều mong cầu.

Đối với cấp bậc như Vô Diện Nữ Thần, Đông Hoa Chí Tôn hay Tuyết Mộng Thiên Nữ…các nàng chẳng khác nào tồn tại cao cao tại thượng, chỉ để huyễn hoặc và mộng mơ, phần lớn nam nhân cả đời sợ rằng ngay cả cơ hội nhìn thoáng qua cũng không có.

Liên Âm Tông thì lại khác, nữ đệ tử của Liên Âm Tông lại là tồn tại chân thật, các nàng có đủ phẩm hạnh tốt đẹp để truy cầu làm thê tử.

Thế nhưng đừng quên rằng Liên Âm Tông cũng không phải tông môn thấp kém bình thường, đây dù sao cũng là một Thánh Đế Viên Mãn Thế Lực, phương châm hoạt động càng là chưa từng ép buộc hôn nhân của đệ tử, đôi bên đều là cam tâm tình nguyện.

Nam nhân trong thiên hạ, các ngươi muốn cưới đệ tử Liên Âm Tông chúng ta sẽ không ngăn cản, nhưng trước hết các ngươi phải chiếm được trái tim của các nàng, để các nàng cam tâm tình nguyện gả cho các ngươi.

Vậy cho nên không phải loại a miêu a cẩu nào cũng có thể trở thành con rể của Liên Âm Tông…thậm chí rất nhiều nam nhân xem việc có thể kết duyên cùng một vị nữ đệ tử của Liên Âm Tông là niềm kiêu ngạo, đón nhận ánh mắt ghen tị của nhiều nam nhân khác.

Ngày hôm nay, quảng trường của Liên Âm Tông bỗng nhiên xuất hiện vô số Phù Văn kèm theo không gian vặn vẹo.

“Ồ, đây chẳng phải là Phù Chú truyền tống trở về trực tiếp sao?”

Chứng kiến tình cảnh này, toàn bộ nữ đệ tử xôn xao, từng đôi chân mày xinh đẹp nhíu lại lo lắng.

Có một điều mà người ngoài không biết, khi các nữ đệ tử của Liên Âm Tông được gả đi, các nàng sẽ được cao tầng cấp cho một tấm Phù Chú.

Phù Chú này có tác dụng trực tiếp trở về tổng bộ tông môn, nhằm đề phòng trường hợp đệ tử của Liên Âm Tông bị nhà phu quân ức hiếp, khi đó các nàng sẽ có thể truyền tống trở về, không cần cắn răng cam chịu, mà thế lực đó về sau cũng trở thành kẻ địch của Liên Âm Tông, đoạn tuyệt mọi quan hệ.

Qua đó có thể thấy rằng Liên Âm Tông cực kỳ quan tâm đến đệ tử của mình dù rằng các nàng đã được gả đi, đó là lý do vì sao các nữ đệ tử gần như trung thành tuyệt đối với Liên Âm Tông, mang theo lòng biết ơn sâu sắc, sẳn sàng cung cấp bất cứ tình báo và thông tin nào mà bản thân đạt được.

Vậy nên lúc này khi nhìn thấy Phù Văn hoạt động, các nữ đệ tử ở quảng trường vô thức cho rằng có tỷ muội nào đó đã gả đi và bị nhà chồng ức hiếp, vì vậy mới truyền tống trở về.

Bất quá rất nhanh, các nàng phát hiện mình đã lầm.

Từ trong một đám Phù Văn hình thành cánh cửa không gian, một tên nam tử tuấn lãng uy vũ đến cực điểm chậm rãi bước ra.

Chưa dừng lại ở đó, sau lưng hắn còn có không ít nữ nhân tuyệt sắc đi cùng, mỗi người mỗi vẽ, hào quang tỏa sáng khiến ngay cả những đệ tử của Liên Âm Tông cũng âm thầm kinh hãi, trong lòng sinh ra cảm giác thua kém không bằng.

KENG!

Kinh hãi thì kinh hãi, các nàng vẫn đồng loạt lấy ra vũ khí bao vây Lạc Nam và chúng nữ vào trung tâm.

Một nàng giống như đại tỷ, tu vi cao nhất trong nhóm đệ tử chỉ kiếm vào mặt Lạc Nam, lạnh lùng quát:

“Các vị rốt cuộc là ai? Vì sao có được Phù Chú truyền tống?”

Không loại trừ khả năng địch nhân giết chết nữ đệ tử sau đó cướp được Phù Chú, vì vậy tất cả đều mang thái độ đề phòng.

“Tại hạ gọi Lạc Nam, là đệ đệ của Liên Âm Tông Chủ.” Lạc Nam lịch sự chắp tay tự giới thiệu, đồng thời chỉ về chúng nữ đi phía sau mình:

“Các nàng là thê tử của ta.”

“Đệ đệ?” Đại đệ tử sắc mặt bao hàm sương lạnh, không nói thêm câu nào với Lạc Nam, chỉ lạnh lùng quát lớn:

“Kết trận!”

ẦM ẦM ẦM…

Trong nháy mắt, hàng nghìn nữ đệ tử cùng nhau thả người bay lên không trung.

Rất có quy luật, các nàng chia thành ba tầng bằng nhau, kết thành vòng tròn bao vây Lạc Nam và chúng nữ vào trung tâm.

Tầng dưới đất cầm kiếm đứng hàng đầu, tầng giữa không trung cầm đàn đứng lùi về phía sau, tầng ở trên đỉnh đầu nhìn xuống cùng nhau kết ấn, hợp lực thi triển cùng loại vũ kỹ.

“Liên Âm Kiếm Trận.” Đại đệ tử uy nghiêm hạ lệnh, tu vi Thánh Đế Sơ Kỳ bạo phát mà ra, trở thành trung tâm trận pháp.

Tất cả nữ đệ tử khác đều có tu vi Thánh Vương, Thánh Tôn và Thánh Hoàng.

Các nàng liên kết chặt chẽ với nhau.

KENG!

Vòng đệ tử đồng tiên cùng lúc xuất kiếm, phô thiên cái địa hàng nghìn Kiếm Vực từ cơ thể các nàng tỏa ra, kết hợp tạo thành Kiếm Thế đâm thẳng vào bên trong.

ĐINH ĐINH ĐINH…

Vòng đệ tử thứ hai cùng nhau gảy đàn, tiếng đàn hòa cùng Hồn Lực mênh mông, trăm người dung hợp, bao phủ không gian, oanh tạc trực diện vào linh hồn của Lạc Nam.

Vòng đệ tử cuối cùng lơ lửng ở nơi cao nhất đều là Thánh Hoàng, phát động Thánh Hoàng Lực hợp nhất, kết tụ thành một đóa Liên Hoa xoay tròn mang tính hủy diệt rơi thẳng xuống.

“Đại trận thật lợi hại.” Thủy Triều Tịch chúng nữ nhịn không được cảm thán.

Tòa Liên Âm Kiếm Trận này bao vây toàn diện phương hướng, công kích đa dạng từ Kiếm đánh nhục thân, cầm âm đánh linh hồn và cuối cùng là Liên Hoa khổng lồ rơi rụng kích nổ.

Sức mạnh của hàng nghìn nữ đệ tử liên thủ, đủ sức tiêu diệt Thánh Đế thông thường bên trong trận, không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm nhìn thế công sấp ập đến.

Tuy rằng trận này rất mạnh, nhưng hắn có thể dễ dàng sử dụng Dịch Chuyển Tức Thời mang theo chúng nữ thoát ra, dù sao thì Dịch Chuyển Tức Thời là Tuyệt Thế Thần Thông, rất ít thứ có khả năng khiến nó vô hiệu.

Bất quá đến hiện tại cao tầng của Liên Âm Tông vẫn chưa ra tay, Lạc Nam đoán rằng vị “tỷ tỷ” tiện nghi Liên Âm Tông Chủ kia của mình ắt hẳn là muốn thử sức mình một phen, xem thử cháu ngoại của Tu La Đại Trưởng Lão có gì lợi hại.

Đã như thế thì hắn cũng không lựa chọn né tránh, ngược lại biểu hiện cho nàng hài lòng.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lạc Nam ngưng tụ.

Bên trong mắt phải, Bí Tự Trận toàn diện mở ra.

Bên trong mắt trái, Quy Kiếm Tổ Phù xuất hiện.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG…

3000 thanh Huyết Diệp Việt Kiếm cùng lúc hàng lâm, kết hợp với sức mạnh của Quy Kiếm Tổ Phù trực tiếp náo động không gian, kinh động bốn phương tám hướng.

Chưa dừng lại ở đó, Bí Tự Trận kích hoạt khiến toàn bộ Bá Lực ngưng kết thành vô vàn Trận Văn khảm vào 3000 thanh Huyết Diệp Việt Kiếm.

“Đế Tôn Kiếm hiện ra - Diệt Thần Kiếm Trận!”

Lạc Nam cười lạnh một tiếng.

ONG.

Như đế vương của vạn kiếm, Đế Tôn Kiếm bá đạo uy nghiêm không gì tả nổi hiện ra giữa mắt trận, thống ngự 3000 thanh Huyết Diệp Việt Kiếm tạo thành một tòa Kiếm Trận khổng lồ bạo phát ra xung quanh.

Nếu Liên Âm Kiếm Trận của chúng nữ bao vây Lạc Nam vào trung tâm, thì Lạc Nam quyết định lấy cứng đối cứng, sử dụng Diệt Thần Kiếm Trận càn quét ra bốn phương tám hướng.

RĂNG RẮC…

Không gian băng hoại, một cổ uy thế duy ngã độc tôn, quân lâm thiên hạ khiến toàn trường biến sắc, từng khuôn mặt đệ tử xinh đẹp cấp tốc trắng nhợt.

3000 thanh Huyết Diệp Việt Kiếm kết hợp cùng Đế Tôn Kiếm bắn ra đầy trời, Kiếm Trận tàn phá tất cả, hủy hoại tất cả.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Kiếm Thế của tất cả đệ tử nát tan, tiếng đàn của các nàng bị tiếng kiếm ngân lấn át toàn diện, mà vũ kỹ kết thành Liên Hoa cũng bị Đế Tôn Kiếm trảm thành hai mảnh.

“Hự…”

Đồng loạt rên rỉ một tiếng, Liên Âm Kiếm Trận sụp đổ, tất cả nữ đệ tử bị hất văng, tinh thần choáng váng.

Đợi khi các nàng lấy lại tinh thần, bên cổ của mỗi người đều có một thanh Huyết Diệp Việt Kiếm lơ lững kè sát, chỉ cần tiến thêm một tấc là sẽ thấy máu, khiến tất cả lặng yên bất động, không dám động đậy dù chỉ là đầu ngón tay.

“Ngươi…ngươi…” Đại đệ tử sắc mặt trắng bệch nhìn Lạc Nam, ánh mắt như đang xem lấy một tên quái vật.

Lạc Nam cười tủm tỉm nhìn xem nàng: “Vị cô nương này, chúng ta còn chưa nói quá ba câu, vì sao kết trận muốn tru sát tại hạ?”

“Hừ, Tông Chủ chưa từng có đệ đệ, ngươi dám mạo nhận, rõ ràng là có dụng tâm bất chính.” Đại đệ tử cắn răng đáp.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm: “Vậy ta đang khi dễ các nàng, sao chưa thấy Tông Chủ của nàng ra mặt?”

“Cái này…” Đại đệ tử á khẩu, mà những nữ đệ tử xung quanh cũng đều ngẩn người.

Hiển nhiên không hiểu vì sao động tĩnh ở nơi này lớn như thế mà vẫn chưa thấy tông chủ hay các vị trưởng lão xuất hiện.

Bốp…bốp…bốp…

Đúng lúc này, tiếng vỗ tay không ngớt vang lên.

Từng làn gió thơm truyền đến, từng thân ảnh phiêu nhiên xuất trần, tay áo tung bay, gót chân như chạm ngọc từ trong đài các thả người rơi xuống.

Nhìn thấy những người này, các nữ đệ tử Liên Âm Tông đồng thanh la lớn:

“Chúng đệ tử tham kiến tông chủ và các trưởng lão.”

Lạc Nam và mấy vị thê tử lúc này cũng đưa mắt nhìn, trong mắt liền xuất hiện vẻ kinh diễm.

Chỉ thấy đó là một nhóm năm vị mỹ nhân, một người đi đầu và bốn người đi phía sau, tất cả không ngoại lệ đều là giai nhân tuyệt sắc, người đi đầu thậm chí ngang cấp bậc với Tử Toàn Cơ, Thủy Triều Tịch các nàng.

Không đợi Lạc Nam mở miệng, vị mỹ nhân đi đầu đã bước lên cười khẽ:

“Đệ đệ biểu hiện rất tốt, không hổ danh là cháu ngoại của ngài, tỷ tỷ là Liên Âm Tông Chủ thế hệ này – Ngọc Phù Dung.”

Mùi thơm như quỳnh hương phơn phớt bay vào mũi, nàng là một mỹ phụ ước chừng ba mươi tuổi, mặc váy ren màu đen ôm sát cơ thể mạn diệu khoe trọn những đường cong lã lướt, loáng thoáng có da thịt trắng như sứ lộ ra sau làn váy ren ẩn ẩn hiện hiện nhưng không hề dung tục, trái lại khiến nàng càng thêm gợi cảm và quyến rũ.

Tóc đen búi cao khoe trọn chiếc cổ thon dài, ngũ quan sắc sảo, bờ môi hơi dày đỏ đến chói mắt, nồng thắm ướt át, đôi mắt thăm thẳm như có thể khiến người đối diện lạc vào bên trong.

Điểm đặc biệt nhất của nàng có lẽ là một thanh ngọc tiêu màu trắng cầm trên tay, tạo thành sự đối lập với màu móng tay đen tuyền và màu váy ren đang khoác trên thân mình.

“Tỷ tỷ tốt.” Lạc Nam chắp tay gật đầu, dùng ánh mắt thưởng thức nhìn ngắm dung mạo của nàng.

Tên của mấy vị Huyết Tu La Sứ Giả này cũng thật độc đáo, lần trước là Tử Toàn Cơ, lần này lại là Ngọc Phù Dung, rất để lại ấn tượng.

Ngọc Phù Dung lại tiếp tục giới thiệu bốn vị trưởng lão dưới trướng của mình.

Trong đó đại trưởng lão là một nử tử dùng thương mặc váy trắng, tên của nàng là Thanh Liên, tu vi Thánh Đế Hậu Kỳ.

Nhị trưởng lão là một nữ tử mặc sườn xám, dùng đao tên gọi Thanh Ảnh, tu vi Thánh Đế Hậu Kỳ.

Tam trưởng lão là nữ nhân mặc chiến giáp, sử dụng trường cung, tu vi Thánh Đế Trung Kỳ, tên gọi Thanh Hương.

Tứ trưởng lão cũng là Thánh Đế Trung Kỳ, nàng không sử dụng vũ khí, bản thân lại vừa là Luyện Đan Sư vừa là Luyện Khí Sư, tên gọi Thanh Nhi.

Qua lời của Ngọc Phù Dung, Lạc Nam mới biết bốn vị trưởng lão đều là đệ tử do tông chủ thế hệ trước của Liên Âm Tông thu nhận, các nàng đều là trẻ mồ côi, ngay cả tên của các nàng cũng là do tông chủ thế hệ trước ban tặng, vì vậy tương đối tương tự nhau.

“Gặp qua các vị trưởng lão.” Lạc Nam chắp tay.

“Gặp qua công tử.” Bốn vị trưởng lão khách khí đáp, ánh mắt vẫn còn hiếu kỳ nhìn lấy hắn, hiển nhiên biểu hiện khủng bố vừa rồi của Lạc Nam khiến các nàng vẫn còn kinh dị.

Lạc Nam thấy cảnh này cười cười, phất tay thu hồi toàn bộ kiếm trở về, giải trừ Diệt Thần Kiếm Trận.

“Toàn tông nghe đây, Lạc công tử và các thê tử của hắn từ đây chính là khách quý của chúng ta, phải dùng lễ đối đãi.” Ngọc Phù Dung hé môi phân phó.

“Tuân mệnh.” Toàn trường rung động, thì ra Lạc Nam không hề nói dối, hắn thật sự có quan hệ mật thiết với tông chủ.

“Xin công tử tha thứ.” Đại đệ tử cung kính cúi đầu tạ lỗi.

“Không có gì đáng trách, nàng đã làm tròn chức trách, đáng giá khen ngợi.” Lạc Nam mỉm cười ôn hòa.

“Được rồi, mời vào phòng nghị sự.” Ngọc Phù Dung làm động tác mời.

Lạc Nam gật đầu, cùng với chúng nữ đi theo phía sau.

Rất nhanh đã tiến vào lầu các.

KẼO KẸT.

Đại môn đóng lại.

Ngay lập tức, trong ánh mắt ngẩn ngơ của Lạc Nam, Ngọc Phù Dung khí chất cao quý ung dung vừa rồi hoàn toàn thay đổi, quỳ gối một chân trước mặt nam nhân, thanh âm cung kính đến cực hạn:

“Thuộc hạ Hắc Phù Dung, tham kiến Thiếu Chủ!”

…

=== Chương 2258: Nhiệm vụ sử thi - Giải Cứu Cố Nhân ===

   

“Tỷ tỷ làm gì, mau đứng lên!”

Lạc Nam giật mình, sau đó vội vàng nâng đỡ lấy Liên Âm Tông Chủ.

“Mặc dù nghe Dạ Thánh Nữ hết lời ca ngợi thiếu chủ, nhưng khi nhìn thấy biểu hiện của ngươi ở cấp độ Thánh Tướng như thế này, tin tưởng chủ nhân sẽ rất vui mừng.” Nàng tràn đầy tự hào nhìn hắn.

Lạc Nam chép miệng: “Không phải tỷ hiện tại đã có thân phận khác, không còn làm việc dưới trướng Tu La Đại Trưởng Lão nữa rồi, sao còn gọi ta là thiếu chủ?”

“Tu La Đại Trưởng Lão?” Ngọc Phù Dung thở dài một tiếng, có chút u sầu nhìn lấy hắn:

“Xem ra thiếu chủ vẫn còn khúc mắc đối với chủ nhân, ngay cả một tiếng thân tình cũng không gọi.”

Lạc Nam trầm mặc không đáp, quả thật có nhiều thứ xảy ra khiến hắn cũng tương đối lạnh nhạt, đầu tiên là bị gieo xuống Luyện Hồn Nguyện Tử Ấn, sau đó nhìn thấy mẫu thân bị bắt về trừng phạt, không được tự do…trong lòng khó tránh khỏi cảm giác bất mãn.

“Thiếu chủ à, ngươi nên biết rằng chuyện xảy ra là sai lầm của Ninh Thánh Nữ, ở cương vị của chủ nhân đã cực kỳ khó xử rồi, bà đã cố gắng hết mình để bảo toàn Ninh Thánh Nữ ở lại Lạc Gia, cũng ngăn cản Tu La Giáo giận dữ diệt trừ Lạc Gia, đó đã là quan tâm hết mức.” Ngọc Phù Dung chậm rãi nói:

“Cuối cùng kết cục của phụ thân ngươi như thế, hoàn toàn không thể trách được ai.”

Lạc Nam nhíu mày, hắn hiểu lời của nàng là đúng, cũng hiểu Lạc Chiến Quốc ngu trung mê muội, nhưng thân là phận nhi tử, làm sao có thể buông lời trách móc phụ thân đã khuất?

Hơn nữa nếu tính cách của Lạc Chiến Quốc không chân thật hàm hậu, chưa chắc đã khiến mẫu thân Ninh Vô Song động chân tình.

“Tỷ tỷ chưa trả lời câu hỏi của ta.” Lạc Nam thay đổi chủ đề.

“Một ngày là thuộc hạ dưới trướng chủ nhân, cả đời chính là thuộc hạ.” Ngọc Phù Dung biểu lộ tôn kính từ tận đáy lòng:

“Nếu không có chủ nhân dốc lòng bồi dưỡng, ta hiện tại vẫn chỉ là một Đồng Tu La mà thôi, chết thế nào cũng không biết, sao lại có được địa vị như bây giờ?”

“Vậy nên thiếu chủ an tâm, Hắc Phù Du đời đời kiếp kiếp trung thành với chủ nhân, mà ngài chính là cháu ngoại của chủ nhân, đồng nghĩa với là tiểu thiếu chủ của ta.”

Lạc Nam âm thầm cảm thán, xem ra bà ngoại kia của mình cũng thật là nhân vật có thủ đoạn, khiến thuộc hạ dưới trướng trung thành tuyệt đối đến như thế dù đã không còn lệ thuộc vào nhau.

“Vị tỷ tỷ này, ngươi rốt cuộc là Ngọc Phù Dung hay Hắc Phù Dung?” Đình Manh Manh đau cả đầu hỏi:

“Sao cứ thay đổi liên tục làm ta choáng váng cả đầu óc.”

“Khanh khách.” Ngọc Phù Dung cười đến run rẩy cả người:

“Hắc Phù Dung chính là tên do chủ nhân ban cho ta, đó là tên của Tu La Huyết Sứ Giả, còn Ngọc Phù Dung chỉ là cách gọi của Liên Âm Tông Chủ, ở tại Đông Vực…cứ gọi ta Phù Dung tỷ tỷ là được rồi.”

“Thì ra là vậy.” Lạc Nam gật đầu, đi thẳng vào chính đề nói:

“Đệ có mấy vị thê tử, muốn mượn danh nghĩa của Liên Âm Tông để các nàng tham gia Tứ Phương Quyết Đấu nhằm cọ sát với thiên kiêu hàng đầu Đông Vực.”

“Chuyện này đương nhiên không thành vấn đề, dù sao thì nữ đệ tử của Liên Âm Tông không có đủ thực lực, tham gia vào cũng chỉ để lót đường mà thôi, tạo cơ hội cho các vị thiếu phu nhân cũng tốt.” Hắc Phù Dung đưa mắt nhìn chúng nữ che miệng cười khẽ:

“Nhưng thiếu chủ ngươi quá đa tình, nhiều mỹ nhân như vậy sẽ lựa chọn ai tham gia đây?”

“Toàn bộ các nàng không thể sao?” Lạc Nam hỏi.

“Đương nhiên là không, bởi vì phần thưởng tối đa chỉ có ba phần, nên mỗi thế lực cũng chỉ được cử ba người trở xuống tham gia mà thôi.” Hắc Phù Dung nói ra quy tắc:

“Ta cũng không còn cách nào khác, thiếu chủ nên chọn ra ba người trong số các nàng.”

“Như vậy cũng tốt rồi phu quân, dù sao bọn thiếp không phải ai cũng hứng thú với tranh đấu.” Lăng Ba ưu nhã nói, điển hình như nàng cũng chẳng muốn tranh tài với đám thiên kiêu của Đông Vực.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, mục đích hắn muốn đến Tứ Phương Quyết Đấu chủ yếu là để có cơ hội tiếp cận thành viên của Đông Hoa Cung mà thôi, cũng không chú trọng cái gọi là danh ngạch đến Trung Châu, vì vậy thôi thì ba người cũng được.

“Ta để tự tỷ muội các nàng chọn ra ba người, ta sẽ không xen vào.” Lạc Nam hướng chúng nữ mỉm cười.

“Ta sẽ sắp xếp phòng nghỉ cho thiếu chủ và các thiếu phu nhân.” Hắc Phù Dung ôn nhu nói:

“Các vị cứ xem như nơi này là nhà, thoải mái ngắm cảnh sắc xung quanh, khi Tứ Phương Quyết Đấu bắt đầu cứ theo đoàn Liên Âm Tông tham dự.”

“Đừng xưng hô khách khí như vậy ta không thích, nếu đã xưng tỷ đệ rồi thì cứ quyết định như thế.” Lạc Nam mỉm cười:

“Ta gọi nàng là tỷ tỷ, nàng cứ gọi ta là Tiểu Nam là được.”

Hắc Phù Du dịu dàng nhìn hắn, ánh mắt như nhìn một đệ đệ vậy, nàng cảm thán rằng:

“Nhìn thành tựu hiện nay của đệ, ta phát hiện rằng Ninh Thánh Nữ năm đó đã quyết định đúng đắn…”

Lạc Nam cười cười không nói.

Lúc này đại trưởng lão Thanh Liên đã thông báo chuẩn bị xong chỗ nghỉ ngơi cho nhóm người Lạc Nam, còn chủ động dẫn đường.

Hắn chắp tay chào hỏi Hắc Phù Dung và ba vị trưởng lão còn lại, lúc này mới dẫn theo chúng nữ rời đi.

Dõi theo bóng lưng Lạc Nam đến lúc khuất dạng, Nhị Trưởng Lão Thanh Ảnh nhịn không được nói:

“Cứ tưởng hắn sẽ rất kiêu ngạo với thành tựu của mình mà không cần Tu La Giáo nâng đỡ, nào ngờ ôn hòa lễ độ vượt xa bình thường.”

“Nam nhân nào cũng có sự kiêu ngạo của riêng mình, chẳng qua không đến thời điểm, bọn hắn sẽ không thể hiện ra mà thôi.” Tam trưởng lão thanh Thanh Hương khinh thường nói:

“Những kẻ luôn cố chứng minh ta có bản lĩnh, ta là kẻ kiêu ngạo thật ra đều là loại hống hách, kiêu căng…điều này khác xa kiêu ngạo.”

“Dạ Thánh Nữ nói rằng hắn rất dễ ở chung, hiện tại xem ra không giả.” Hắc Phù Dung nhàn nhạt cười:

“Tính cách của hắn khác xa so với chủ nhân, có lẽ là phần nào kế thừa phụ thân hắn.”

“Haha, nếu kế thừa phụ thân thì hắn đã không hoa tâm như vậy, bên người lúc nào cũng có mỹ nữ vờn quanh.” Thanh Hương cười khẽ.

“Lúc đầu ta còn nghĩ hắn muốn tự mình tham gia Tứ Phương Quyết Đấu, không ngờ là để thê tử tham dự.” Tứ trưởng lão Thanh Nhi nói rằng.

“Dựa theo những gì chúng ta hiểu được về hắn, sợ rằng đã sớm vô địch trong thế hệ hậu bối cùng độ tuổi, e rằng chỉ có những yêu nghiệt ở Trung Châu hay Ẩn Châu mới có thể sánh bằng, Đông Vực còn chưa đủ…” Hắc Phù Dung giọng điệu tự hào vô cùng:

“Cao tầng cũng đã có lệnh, muốn chúng ta chú ý nhất cử nhất động của hắn ở Đông Vực, xem thử hắn làm cái gì rồi báo cáo trở về, khi cần sẽ toàn lực hỗ trợ hắn.”

Các vị trưởng lão đưa mắt nhìn nhau, trong đầu cùng lúc xuất hiện dòng suy nghĩ:

“Xem ra cao tầng Tu La Giáo đã dần tiếp nhận vị thiếu chủ này.”

…

Nhóm Lạc Nam được Thanh Liên đại trưởng lão đưa đến một căn phòng có vị trí đặc biệt, nằm trên tầng hai phía sau lầu các, đối diện với ngọn núi lớn và hai con thác chảy xuống, có thể ngắm nhìn toàn bộ cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ, nơi bách thú chim muôn uống nước bên dòng suối, trăm hoa đua nở.

Tiến vào trong phòng, hầu hết các vật dụng đều làm bằng gỗ, đơn sơ nhưng không kém phần trang nhã hiền hòa, bố trí thích mắt, mọi tiện nghi đều có đủ, không gian còn lưu lại thoang thoảng mùi hương.

“Phòng này từng có khách nhân là nữ ở lại à?” Chúng nữ tinh ý hỏi.

“Không phải…” Thanh Liên lắc lắc đầu: “Đây là phòng của Tông Chủ.”

Lạc Nam giật mình, lập tức nói: “Tại sao chúng ta ở phòng Phù Dung tỷ?”

“Đây là phòng tốt nhất, hoàn cảnh và tiện nghi đều tốt, là tông chủ cố ý sắp xếp cho các vị, đừng khách sáo.” Thanh Liên mỉm cười.

“Làm sao được chứ?” Thủy Triều Tịch lắc đầu:

“Chúng ta đến nhờ vả, được giúp đỡ là tốt lắm rồi, sao lại còn chiếm mất cả phòng Phù Dung tỷ tỷ thế này?”

“Đó là ý của tông chủ, các vị cũng đừng phụ tâm ý của nàng.” Thanh Liên chân thành nói:

“Hơn nữa các phòng còn lại cũng rất tốt.”

“Vậy nhờ Thanh Liên tỷ cảm tạ Phù Dung tỷ giúp ta.” Lạc Nam thở dài, xem như chấp nhận sự chu đáo của Hắc Phù Dung.

“Nếu đã thế, ta không làm phiền các vị nghỉ ngơi.” Thanh Liên lễ độ cáo lui.

Tiến vào trong phòng, Thải Quỳnh Dao dạng con rắn nhỏ trong lòng Lạc Nam chui ra, cảm thán nói:

“Không ngờ quyền lực của bà ngoại chàng lại lớn như thế.”

“Có thể nói là cơ nghiệp của Tu La Giáo kinh khủng hơn hiểu biết của chúng ta.” Lạc Tư Tình tàng hình từ đầu đến cuối lúc này mới nói chuyện:

“Có khả năng ở khắp Nguyên giới đều có cơ nghiệp của Tu La Giáo, hơn nữa mỗi nơi đều có nội tình hùng hậu vô cùng.”

Lạc Nam và mấy nữ gật đầu tán thành, chỉ riêng ở Liên Âm Tông đã có đến năm vị nữ Thánh Đế, có trời mới biết Liên Âm Tông có phải sản nghiệp duy nhất của Tu La Giáo ở Đông Vực hay không, nói không chừng vẫn còn tồn tại khác càng bí ẩn hơn đang nằm vùng.

“Khanh khách, nếu thật sự phu quân có thể trở thành Tu La Thiếu Chủ, vậy tỷ muội chúng ta chẳng phải đi ngang?” Lãnh Vận Du trêu đùa.

“Là do tầm mắt của chúng ta đang bị hạn chế mà thôi, ở Trung Châu xa xôi kia…nói không chừng nội tình như Tu La Giáo chỉ là muỗi.” Lạc Nam chép chép miệng.

Năm đó khi tiếp nhận truyền thừa của sư phụ Đông Hoa Chí Tôn, Đông Hoa Cung chính là tồn tại cao xa khó vời, cao cao tại thượng đối với hắn.

Nhưng hiện tại còn chưa tiếp nhận Đông Hoa Cung, hắn đã tiếp xúc với Tu La Giáo, với Nam Thiên Môn, với Trân Bảo Lâu, với Dị Nguyên Hội…những thế lực so với Đông Hoa Cung sợ rằng đều cường đại hơn.

Mà có lẽ ở đâu đó tại Nguyên Giới sẽ còn tồn tại những thế lực đủ sức áp đảo tất cả những thế lực vừa được kể trên.

Nhớ đến truyền thuyết về Vô Diện Nữ Thần, Lạc Nam không đoán được vị sư bá kia của mình sẽ càng khủng bố đến mức nào.

Đang cùng chúng nữ tâm sự, trong đầu bỗng nhiên vang lên thanh âm vang vọng:

“KENG, phát động nhiệm vụ Sử Thi - Cứu Viện Cố Nhân, thành công nhận được ba lần triệu hoán ngẫu nhiên, thất bại cố nhân tử vong.”

Lạc Nam lập tức hít một ngụm lãnh khí.

Cố nhân? Có thể được Hệ Thống xưng là cố nhân, vậy khả năng rất cao là người đến từ Nhất Thế Vũ Trụ, chẳng lẽ sẽ là nhóm Vân Duyên xảy ra chuyện? bị Viêm Ngục Tộc tìm đến tận cửa rồi?

Không dám lơ là, hắn lập tức quan sát rõ ràng.

Nhiệm Vụ Chú Thích: Quỷ Đỏ, Thiên Địa Trư cùng Tiểu Đậu Bỉ gặp phải nguy hiểm bên trong thượng cổ di tích – Thi Thần Tông, ký chủ nếu chấp hành nhiệm vụ cần tiến vào Thi Thần Tông giải cứu bọn họ, nếu từ chối nhiệm vụ xem như thất bại.

“Ba người bọn hắn gặp chuyện?” Lạc Nam hít sâu một ngụm khí lạnh, lập tức đứng lên.

Quỷ Đỏ, Hắc Trư cùng Tiểu Đậu Bỉ đều là bằng hữu thân thiết của hắn, bằng bất cứ giá nào cũng phải cứu bọn họ.

Bất quá Thi Thần Tông sẽ ở đâu?

“Công tử quan tâm quá sẽ bị loạn, đừng quên Thi Thần Tông này ngươi có thể tiến vào bất cứ lúc nào.” Kim Nhi nhắc nhở.

Lạc Nam giật mình, lập tức động não nhớ ra cái gọi là Thi Thần Tông.

Trên đường từ Tây Châu đến Kiếm Châu cùng Nhàn Văn Đạo Sĩ, Lạc Nam và Lạc Hà từng đi qua Thi Địa.

Bên trong Thi Địa, hắn ra tay cứu trợ một tiểu nha đầu lưng cõng quan tài tên là Niếp Niếp.

Nào ngờ người trong quan tài là một vị Thi Tu, đã tự thân hóa thành Cương Thi cao cấp, tu luyện Thi Đạo, nàng cũng chính là mẫu thân của Niếp Niếp.

Nàng tự xưng là truyền nhân duy nhất của Thượng Cổ Thi Thần Tông còn sót lại, mà tông môn này của nàng đã sớm tuyệt tích trong dòng sông lịch sử, không rõ tung tích.

Để báo đáp ân tình của Lạc Nam, mẫu thân Niếp Niếp đã cho hắn xem toàn bộ tấm lưng trần của nàng, nơi có xăm kín bản đồ Thi Thần Tông, hy vọng hắn có duyên tìm thấy sẽ dễ dàng khám phá và đạt được những thứ bên trong đó.

Đối với việc này, ban đầu Lạc Nam cũng không quá xem trọng, bởi lẽ Thi Thần Tông đã tuyệt tích vô số năm rồi, Nguyên Giới bao la, muốn tìm kiếm nó chẳng khác nào mò kim đáy biển, mà cũng không loại trừ khả năng di tích của Thi Thần Tông đã sớm bị khai thác sạch sẽ.

Nào ngờ sau khi rời khỏi Thi Địa, đặt chân đến Cao Xương Bình Nguyên…Lạc Nam nhân lúc rảnh rỗi chẳng có chuyện gì làm, liền mở ra hai cái Rương Đặc Biệt mà hắn thu thập được trước đó.

Một rương hắn đạt được Phản Kiếp Mộc Nhân.

Mà một rương còn lại mở ra được Thi Thần Lệnh Bài, có tác dụng triệu tập di tích của Thi Thần Tông.

Vốn Lạc Nam cảm thấy Thi Thần Tông không hề đơn giản, bản thân chưa biết có đủ khả năng để khám phá nó hay không, mà cũng chẳng có quá nhiều thời gian để khám phá đến nó vì vậy vẫn chưa dùng đến Thi Thần Lệnh Bài, chờ thời cơ thích hợp.

Nào ngờ hiện tại hắn còn chưa kịp chủ động đặt chân đến Thi Thần Tông, Hệ Thống đã thông báo nhiệm vụ giải cứu Quỷ Đỏ, Hắc Trư, Tiểu Đậu Bỉ đám người gặp phải nguy hiểm bên trong đó.

Chẳng trách Kim Nhi nói rằng hắn có thể tiến vào Thi Thần Tông bất cứ lúc nào.

“Phu quân, chuyện gì khiến mặt mày ngươi nghiêm trọng như thế?” Chúng nữ chú ý đến biểu lộ khác thường của hắn, không nhịn được lo lắng hỏi.

Lạc Nam biết không thể che giấu, liền khéo léo nói với các nàng:

“Sư phụ Kim Nhi báo tin Quỷ Đỏ, Hắc Trư bọn hắn gặp nạn trong một di tích thế lực thượng cổ, muốn ta đi giải cứu.”

“Vậy thì đi thôi, còn chờ gì nữa?” Chúng nữ biến sắc, đồng loạt đứng lên.

“Không, lần này chỉ một mình ta hành động.” Lạc Nam cương quyết nói:

“Đó là di tích thượng cổ, ngay cả nhân vật như Quỷ Đỏ cũng gặp nguy, các nàng không nên mạo hiểm, ở lại Liên Âm Tông cho an toàn.”

“Không muốn nha, ta muốn đi cùng.” Đình Manh Manh phụng phịu.

“Đừng làm rộn.” Thủy Triều Tịch hiểu chuyện kéo Đình Manh Manh trở lại, nghiêm nghị nói rằng:

“Di tích thượng cổ tồn tại đến tận thời nay, kém nhất cũng là di tích của Chí Tôn, chúng ta đi theo sợ rằng không giúp được gì, trái lại còn liên lụy đến phu quân.”

Lạc Nam cảm kích nhìn lấy nàng, gật đầu đáp: “Lần này đi cứu người mà không phải đi đại chiến, các nàng tốt nhất ở lại, nếu ta trở về không kịp thì vẫn cứ tham gia Tứ Phương Quyết Đấu, đó mới là chiến trường phù hợp.”

“Thôi được rồi.” Chúng nữ đồng ý, ngay cả Đình Manh Manh cũng ngoan ngoãn hơn không ít.

“Phu quân, ngươi mang theo nó đi!” Lạc Tư Tình lấy ra áo yếm của Bích Tiêu Nương Nương đưa cho hắn:

“Chàng mang theo nó bên mình, bọn thiếp sẽ an tâm hơn.”

“Vậy nàng theo ta vào Linh Giới Châu.” Lạc Nam áy náy nói, đối với Lạc Tư Tình là hắn không an lòng để nàng lộ diện ở bên ngoài mà không có thứ gì che đậy.

“Thiếp hiểu, thời gian qua được chứng kiến cảnh sắc Đông Vực đã đủ mãn nguyện rồi, cơ hội sau này còn nhiều mà.” Lạc Tư Tình dịu giọng nói, liền trở về bên trong Linh Giới Châu.

“Ta đi đây.” Lạc Nam đưa mắt nhìn chúng nữ.

“Cẩn thận, nếu không thể thì đừng cậy mạnh, an nguy của chàng mới là quan trọng nhất đối với bọn thiếp.” Lăng Ba đại diện cho chúng nữ nói chuyện.

Lạc Nam cười một tiếng: “Yên tâm, các nàng hiểu bản lĩnh của ta mà.”

Trong ánh mắt đưa tiễn của các kiều thê, thân ảnh của hắn đã như lưu tinh biến mất.

Cứu người quan trọng…

…

=== Chương 2259: Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn ===

   

Bởi vì có Thủy Triều Tịch là Hồn Thánh Đế Hậu Kỳ chấp chưởng Chí Bảo bên cạnh, lại thêm đang ở căn cứ của Liên Âm Tông tương đối an toàn, nên Lạc Nam cũng không lo lắng vấn đề an nguy của chúng nữ.

Các nàng mỗi người cũng là tuyệt thế thiên tài không dễ trêu chọc.

Lúc này hắn cưỡi lên lưng Tiểu Tinh, kích hoạt Yêu Đạo, sử dụng một môn thân pháp hòa nhập vào hư không của Tinh Không Chi Long, xé rách không gian tiến vào hư không.

Sở dĩ không sử dụng đến thủ đoạn từ Thời Không Hoàng Tộc của Tuế Nguyệt, chủ yếu là do Lạc Nam đoán được Thời Không Tộc đang truy lùng thủ phạm giết chết đám hậu bối, để tránh bọn chúng đánh hơi tìm đến, hắn quyết định hạn chế sử dụng những thứ liên quan đến Thời Không Hoàng Tộc.

Mà nguyên nhân hắn tiến vào hư không, đương nhiên chính mà muốn tiến hành triệu hoán di tích Thi Thần Tông.

Không cần nói thì di tích của một thượng cổ tông môn chắc chắn sẽ rất to lớn, nếu như triệu hoán nó xuất hiện trực tiếp ở Đông Vực, kiểu gì cũng sẽ kinh động bát phương, khiến vô số thế lực và cường giả của Đông Vực từ lớn tới nhỏ chú ý.

Khi đó nhiều phương thế lực xen vào tranh đoạt, thậm chí sẳn sàng chém giết chỉ để đạt được di tích Thi Thần Thông, điều này chỉ khiến quá trình cứu người của Lạc Nam sinh ra những phiền toái, biến số ngoài ý muốn mà thôi.

Cho nên sau khi suy nghĩ cẩn thận, hắn quyết định tiến vào hư không vô định hoang vắng để đảm bảo tính bí mật.

Ở trong hư không, đừng nói chỉ là một cái thượng cổ di tích, cho dù là hàng trăm cái thì cũng có thể chứa đựng dễ dàng, như một tiểu thế giới trong vũ trụ vô tận mà thôi.

Băng qua hư không liên tục, Tiểu Tinh cũng đã có chút mệt mỏi, mà Lạc Nam cũng xác định vùng hư không này đã cách khá xa không gian của Đông Vực.

Không do dự nữa, hắn trực tiếp lấy ra Thi Thần Lệnh Bài nhìn như được tạo thành từ xương trắng, đem máu của mình thẩm thấu vào trong đó.

Rất nhanh, từng giọt máu của Lạc Nam liền nhuộm đỏ toàn bộ Thi Thần Lệnh Bài.

Đùng.

Lệnh bài nổ tung, ba chữ “Thi Thần Tông” ngạo nghễ mà ra, sừng sững trước mặt Lạc Nam như rồng bay phượng múa.

Ngay lập tức, tại vị trí của hắn như sinh ra một cổ sức mạnh triệu hoán khổng lồ vượt quá tưởng tượng.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vạn dặm hư không xung quanh chấn động dữ dội, càn khôn lắc lư như có một thứ khủng bố khổng lồ nào đó sắp hàng lâm mà đến.

RĂNG RẮC…RĂNG RẮC…RĂNG RẮC…

Lạc Nam ngưng trọng nhìn lấy hư không phía trước mặt mình bắt đầu xuất hiện những vết nứt chằn chịt, lan tràn với tốc độ cực nhanh như một cái mạng nhện khổng lồ có thể che đậy cả thế giới.

Hắn biết di tích của Thi Thần Tông đang ở một nơi nào đó sắp giáng lâm rồi, cũng không thể hiểu nổi vì sao đám người Quỷ Đỏ lại gặp nguy hiểm ở trong đó.

Người khác có thể không biết nhưng Lạc Nam hơn ai hết hiểu rõ chiến lực của Quỷ Đỏ kinh khủng đến mức nào.

Sở hữu Chiến Mệnh Thiên Thể, mang trong mình dòng máu Quỷ Tộc, được khí vận của tiểu vũ trụ gia thân…và hơn hết còn sở hữu Cấm Kỵ cấp Công Pháp – Vô Hạn Trường Sinh Kinh.

Lần trước đụng độ ở Cao Xương Bình Nguyên, ngay cả Lạc Nam cũng phải cảm thán chiến lực của Quỷ Đỏ gia tăng kinh khủng, tu vi càng là vượt qua cả bản thân mình.

Chưa kể thân phận của nàng chính là đồ đệ Long Chí Tôn, nhân vật đang xếp đầu trên Chí Tôn Bảng.

Theo Lạc Nam nhận định, chỉ có Chí Tôn cấp cường giả mới đủ khả năng gây ra nguy hiểm cho Quỷ Đỏ mà thôi, huống hồ gì bên cạnh nàng còn có Thiên Địa Trư và Tiểu Đậu Bỉ tinh ranh hơn cáo?

“Nhắc đến Quỷ Đỏ cũng thật trùng hợp, lần trước đạt được Thi Thần Lệnh Bài và đụng độ với nàng ta ở Cao Xương Bình Nguyên, lần này nàng lại gặp nạn bên trong Thi Thần Tông.” Lạc Nam vuốt cằm.

ĐÙNG!

Trong lúc hắn đang suy tư, một vụ nổ như khai mở vũ trụ vang vọng mà lên.

Tiểu Tinh bị chấn đến choáng váng đầu óc, hai mắt quay mòng mòng.

Lạc Nam thấy cảnh này cũng vội vàng thu nó vào, đồng thời đưa mắt nhìn kỳ tích đang diễn ra trước mắt.

Như băng qua vô tận thời không, một lục địa hoang tàn và đổ nát, tràn đầy cảm giác tang thương lắng đọng theo muôn vàn tháng năm chậm rãi hiện ra giữa hư không vô định.

Sự xuất hiện của nó khiến toàn bộ hư không phạm vi hàng chục vạn dặm sụp đổ, tất cả là do sự triệu hoán của Thi Thần Lệnh Bài, khiến toàn bộ di tích khổng lồ phải đến trước mặt Lạc Nam.

Nếu có người nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn sẽ cho rằng mình sinh ra ảo giác, thử hỏi làm sao giữa hư không quạnh quẽ đột ngột lòi ra một di tích mênh mông như thế?

“Hít, thật hùng vĩ…”

Lạc Nam đứng ở bên ngoài nhìn vào, cảm giác như mình chỉ là một con kiến nhỏ so với tổng thể di tích, thậm chí ngay cả một con kiến nhỏ cũng không thể sánh bằng.

Đây không phải tin tức gì đáng mừng, bởi lẽ phạm vi di tích càng lớn, càng khó tìm kiếm hành tung của đám người Quỷ Đỏ mà thôi.

“Hành động đi!”

Lạc Nam hạ lệnh.

Quát quát quát quát quát…

Tiếng quạ kêu lên không ngớt, hàng nghìn con Xích Nha Hắc Ám mang theo Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn nơi con mắt từ óng tay áo của hắn bay ra, muốn lao vào di tích của Thi Thần Tông tìm kiếm tung tích người cần được cứu.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến đồng tử của Lạc Nam mãnh liệt co lại, Linh Hồn bị phản phệ đau nhứt run lên, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn rỉ máu.

Khi bầy quạ vừa bay vào di tích, không gian nơi đó liền nghiền nát tất cả bọn chúng thành hư vô, ngay cả Hồn Lực của Lạc Nam truyền vào từng con Xích Nha Hắc Ám cũng bị hủy diệt.

“Cường độ không gian của nơi này vì sao khủng khiếp như vậy?” Lạc Nam hít sâu một hơi.

“Rất dễ hiểu.” Kim Nhi giải thích nói:

“Di tích của Thi Thần Tông này đã lưu lạc qua vô số thời không khác nhau, dẫn đến cường độ không gian của nó cũng bị thời không ở các nơi ảnh hưởng, trở nên đầy rẫy hỗn loạn, không gian trong đó giống như từng lớp thủy tinh sắc bén chồng chất mà thành, nếu không có thủ đoạn tự bảo vệ, người tiến vào chắc chắn sẽ bị nghiền nát.”

Lạc Nam nhíu nhíu mày, nếu như vậy cũng dễ hiểu thôi, dù sao thì Xích Nha Hắc Ám chỉ có khả năng ẩn nấp theo dõi, lực phòng ngự gần như bằng không.

Vậy là kế hoạch điều động bầy quạ dò đường của hắn đã thất bại, Lạc Nam chỉ còn cách tự thân vận động.

NGAO!

Thể nội vang vọng tiếng Long Ngâm, Chân Long Chiến Thân bao phủ từ đầu đến chân, Lạc Nam thả người rơi vào di tích.

Hắn phát hiện mình rơi xuống một hoang mạc đầy cát.

Nhưng mà…

Chân mày Lạc Nam nhíu chặt, nội tâm run rẩy mãnh liệt, một cảm giác hít thở không thông, thật lâu khó thể bình tĩnh.

Hoang mạc rất lớn, diện tích tối thiểu cũng phải hàng vạn dặm.

Nhưng mà...toàn bộ hoang mạc đều bị nhuộm đỏ, thuần một màu đỏ thẳm thảm liệt…

Hoang mạc do vô vàn hạt cát tạo thành, nhưng cát ở nơi này không phải màu vàng, không phải màu trắng.

Chúng có màu đỏ.

Mỗi một hạt cát đều là màu đỏ, màu của máu tươi.

Mặc dù không biết bao nhiêu năm tháng trôi qua, mùi vị huyết tinh hỗn tạp khiến tất cả những ai rơi vào phải buồn nôn quanh quẩn.

Lạc Nam nhặt một nắm cát, từng đầu ngón tay siết chặt, máu đã thẩm thấu vào cát qua thời gian dài khiến cấu tạo của chúng đều thay đổi, khiến chúng trở nên có màu đỏ.

“Phải bao nhiêu máu mới khiến toàn bộ hoang mạc này hóa thành máu đây?”

Ý niệm sinh ra trong đầu khiến Lạc Nam khó thể bình tĩnh, mặc dù đã trải qua vô vàn trận chiến, mặc dù hai tay cũng đã nhuộm đầy máu tươi.

Nhưng Lạc Nam xin thề, toàn bộ sinh mạng đã chết trong tay hắn, thậm chí chết trong tay thế lực dưới trướng của hắn từ Nhất Thế Vũ Trụ cho đến tận bây giờ cũng không đủ lượng máu để biến một hoang mạc mênh mông như thế này thành màu đỏ.

Đứng giữa hoang mạc, hắn lại có cảm giác mình đang đứng giữa huyết hải.

Chỉ có biển máu mới đủ khả năng nhuộm đỏ cả hoang mạc như thế này.

Lục lại ký ức, bản đồ tổng thể của toàn bộ Thi Thần Tông xem được trên lưng mẫu thân Niếp Niếp hiện lên trong tâm trí.

Hắn biết được tổng bộ của Thi Thần Tông nằm giữa một nơi được gọi là Táng Thi Đại Mạc.

Táng Thi Đại Mạc chính là vùng sa mạc rộng lớn, nơi được xây dựng nên hàng nghìn tòa lăng mộ phía dưới lớp cát vàng, nơi được chôn vô số quan tài.

Bên trong mỗi lăng mộ và quan tài chứa đựng vô số Cương Thi do chúng đệ tử, cường giả của Thi Thần Tông luyện chế, nuôi dưỡng chúng nó ở môi trường dưới lòng sa mạc, đẩy nhanh tốc độ trưởng thành.

Có thể nói Táng Thi Đại Mạc là một phần nội tình của Thi Thần Tông.

Nếu như huyết hoang mạc mà mình đang đứng là Táng Thi Đại Mạc, vậy thật sự là quá kinh khủng.

Để xác định suy nghĩ của mình là chuẩn xác, Lạc Nam nhanh chóng xác định phương hướng, sau đó dựa vào bản đồ trong tâm trí tìm thả người bay đi.

Hắn muốn tìm một trong những tòa lăng mộ gần như lớn nhất ẩn sâu dưới lòng Táng Thi Đại Mạc, nơi đó có thể cất chứa hàng nghìn cương thi.

Không mất quá nhiều thời gian để xác định chuẩn vị trí mình cần tìm…nhưng mà…

Đập vào mắt Lạc Nam là một thung lũng đen kịch nhìn không thấy đáy, Nhìn Xuyên Yếu Điểm và Thấu Thị Vạn Lý cùng lúc mở ra quan sát xuống bên dưới.

Thuần một màu đen kịch, thung lũng này đã được đào sâu đến tận lõi của lục địa, có thể nhìn xuyên qua và thấy hư không bên dưới, hoàn toàn chẳng có chút dấu vết nào về lăng mộ hay quan tài, thậm chí ngay cả một mảnh gỗ vỡ hay một mẩu xương cũng không còn.

“Làm sao có thể?” Lạc Nam vẫn không dám tin, liền tìm kiếm một lăng mộ khác thuộc Táng Thi Sa Mạc.

Kết quả vẫn chẳng khác biệt chút nào, mọi thứ trống rỗng, vị trí mà tưởng chừng sẽ là nơi cất chứa lăng mộ, lượng lớn cương thi của Thi Thần Tông đều bị đào móc sạch sẽ, chẳng còn sót lại bất cứ thứ gì.

“Đây là do người đời sau khai thác, hay là do bị hủy hoại triệt để trong một trận chiến?”

Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng vô cùng, hắn nghiêng về cái sau hơn.

Bởi lẽ sa mạc nhuộm đỏ chính là minh chứng tốt nhất cho việc nơi này đã từng xảy ra một trận chiến thảm liệt vượt quá tưởng tượng.

Hắn cũng không trách mẫu thân của Niếp Niếp về việc cung cấp thông tin không rõ ràng, bởi lẽ ngay cả nàng sau khi chết đi, hóa thành cương thi mới thức tỉnh ký ức về Thi Thần Tông, trên lưng mới hiện ra bản đồ mà thôi, nàng cũng chẳng thể nào nắm được hoàn cảnh thực tế được.

Trước mắt mặc kệ chuyện gì đã xảy ra với Thi Thần Tông, cứu người quan trọng.

Nghĩ đến đây, hắn nhắm ngay trung tâm di tích lao vọt đi.

…

Bên trong một cung điện khổng lồ đổ nát, trần bên trên hoàn toàn biến mất, để lộ ra cả bầu trời cùng vô số bức tường bụi bặm phủ kín rêu phong, cảnh tượng hoang tàn đến cực điểm.

Giữa quảng trường mênh mông, hai nhóm người đang lạnh lẽo nhìn nhau.

Trong đó một nhóm có tất cả ba thân ảnh gồm một kẻ thần bí mặc áo choàng đỏ như máu, đeo mặt nạ quỷ dữ tợn, tay mang găng trắng…một con heo toàn thân đen kịch, hình thù béo mập đầy thịt mỡ run run, mặc quần lót màu hồng phấn đứng bằng hai chân, thô tục đến cực điểm…cuối cùng là một tên nam tử hình thể thấp lùn, ngũ quan khôi hài, làn da trắng nhợt dường như rất ít tiếp xúc với ánh sáng.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, chắc chắn sẽ nhận thức được một nhóm ba thân ảnh mà mình quen biết, đương nhiên chính là đám Quỷ Đỏ, Hắc Trư và Tiểu Đậu Bỉ.

Mà ở đối diện với bọn hắn có tất cả năm người.

Tên cầm đầu toàn thân bao phủ bên trong Hắc Lang Chiến Giáp màu đen kịch, hai bên trái phải hai bả vai có hai cái đầu sói đang rít gào, tóc đen phiêu dật, đeo mặt nạ Hắc Lang che đậy một nửa khuôn mặt, chỉ để lộ đôi mắt lãnh khốc không chút cảm xúc.

Bốn kẻ còn lại gồm hai tên nam tử và hai lão già, bọn hắn mặc trường bào màu đen, trước ngực có thêu lấy hư ảnh đầu sói giống hệt nhau như đúc, nhìn qua phong cách ăn mặc, rõ ràng là người đến từ cùng một phương thế lực.

Cảnh tượng xung quanh có phần tan hoang, trên thân hai đám người xuất hiện không ít vết tích, rõ ràng là vừa trải qua một cuộc va chạm không đơn giản.

“Thiên Lang Môn, không nghĩ đến ở nơi này đụng mặt các vị…” Quỷ Đỏ lạnh nhạt lên tiếng.

Đối mặt với lời nói của Quỷ Đỏ, nam tử cầm đầu Thiên Lang Môn cũng cười nhạt:

“Thiếu Chí Tôn của Trụ Việt Tông, khi nào Long Chí Tôn còn chưa bước vào cánh cửa kia, các ngươi vĩnh viễn không sánh bằng Thiên Lang Môn, tốt nhất nên buông bỏ cơ hội lần này.”

“Chuyện đó phải do nắm đấm quyết định.” Hắc Trư bĩu môi, lắc lư bờ mông bự:

“Muốn đoạt truyền thừa Thi Thần Tông, từ đó dựng nên Cương Lang Quân hùng mạnh? Trước tiên bước qua bờ mông của trư gia.”

“Con heo chết tiệt, nếu không phải không gian bên trong di tích trở nên hỗn loạn khiến lão phu chỉ có thể đánh ra sức mạnh bên dưới Chí Tôn, ngươi nghĩ mình có thể nhảy nhót lâu như thế sao?” Một lão già lăng lệ hỏi.

“Vậy thì xem như lão cẩu ngươi xui xẻo, Trư Gia bên dưới Chí Tôn chính là tồn tại vô địch.” Hắc Trư ngạo nghễ nói.

Bởi vì không gian bên trong di tích Thi Thần Tông không thể ổn định, khiến quy tắc thiên địa cũng chẳng được hoàn chỉnh, tu sĩ tiến vào không thể vận dụng sức mạnh ở cấp Chí Tôn, tối đa là Thánh Đế viên mãn trở xuống.

Điều này giúp đám người Quỷ Đỏ có thể đương đầu với năm cường giả của Thiên Lang Môn, phải biết rằng hai lão già kia đều là Chí Tôn cấp cường giả.

“Nếu các ngươi đã tự tin như thế, thì một cuộc chơi nên được tạo ra.” Nam tử cầm đầu Thiên Lang Môn nở nụ cười gằn.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy trong bàn tay hắn xuất hiện một tòa Trận Bàn.

Trận Bàn được ném lên không trung, dữ dội xoay tròn.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ không gian chấn động, mười cái lồng sáng như những cái lồng chim cấp tốc úp xuống.

“Mau né tránh.” Quỷ Đỏ lên tiếng nhắc nhở, mặc dù chưa hiểu Trận Bàn kia có tác dụng gì, nhưng chắc chắn không phải điềm lành.

“Vô ích, đây là Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn, bên trong chứa đựng một tia quy tắc lực lượng, buộc tất cả đều phải chơi.” Nam tử cao cao tại thượng nói.

Quả nhiên đúng như lời hắn nói, Hắc Trư ba người biến sắc, phát hiện toàn thân mình không thể động đậy, bị quy tắc phủ xuống nhốt vào từng cái lồng chim.

Một chiến trường cự đại được hình thành ở giữa trung tâm, năm cái lồng chim đối diện với năm cái lồng chim, chia thành hai nhóm phân định sinh tử.

Mỗi cái lồng chim giam giữ một người, điều này đồng nghĩa với bên phía Thiên Lang Môn có trọn vẹn năm người, còn bên phía đám Quỷ Đỏ chỉ có ba người, còn hai cái lồng chim bị bỏ trống.

“Khốn kiếp, đây là thủ đoạn gì?” Tiểu Đậu Bỉ mắng to: “Các ngươi muốn chơi thế nào?”

“Rất đơn giản.” Nam tử cầm đầu Thiên Lang Môn ngửa đầu cười dài:

“Năm cuộc chiến được diễn ra, phương nào chiến thắng ba trận trong năm trận sẽ được sống, bên còn lại toàn bộ chết sạch.”

“Chó má, bên chúng ta chỉ có ba người, không công bằng.” Hắc Trư điên cuồng mắng chửi.

“Đó là chuyện của các ngươi nha.” Đám người Thiên Lang Môn cười tủm tỉm:

“Hai lồng chim bỏ trống mặc định các ngươi đã thua hai trong năm trận.”

Quỷ Đỏ hít sâu một hơi, nặng nề nói:

“Điều này đồng nghĩa nếu muốn sống, chúng ta phải thắng cả ba trận!”

…

Đêm qua đang viết lại ngủ quên :P

=== Chương 2260: Trò chơi sống chết ===

   

Năm trận đấu buộc phải thắng ba, địch nhân có đủ năm người, trong khi phe mình chỉ có ba người.

Vì vậy nếu không muốn phải chết, bắt buộc Quỷ Đỏ, Hắc Trư và Tiểu Đậu Bỉ đều phải thắng.

Sắc mặt Hắc Trư và Tiểu Đậu Bỉ cũng trở nên khó coi đến cực điểm, ngoài mặt tỏ vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng không có tự tin.

Thiên Lang Môn, đây là một Chí Tôn Thế Lực nổi tiếng ở Yêu Vực, đáng nói ở chỗ nghe đồn nó còn là thế lực phụ thuộc dưới trướng của một phương Cấm Kỵ.

Ngày thường có chỗ không tin, nhưng hiện tại khi thấy tên nam tử bên phía Thiên Lang Môn lấy ra Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn có ẩn chứa một tia Quy Tắc Lực Lượng, có muốn không tin cũng không thể.

Đối mặt với những tồn tại có liên quan đến Cấm Kỵ, dù chỉ là thuộc hạ cũng không thể xem thường.

Nhưng mọi chuyện đã đến mức này, đã không còn lựa chọn nào khác.

“Bắt đầu nào…” Nam tử cầm đầu Thiên Lang Môn nhếch miệng cười gằn:

“Cũng may cho các ngươi là Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn sẽ lựa chọn cặp đấu ngẫu nhiên từ các lồng chim, bằng không một khi ta xuất thủ, bất kể là ai trong số ba người các ngươi đều sẽ chiến bại.”

“Hừ, ngông cuồng tự đại.” Quỷ Đỏ lạnh lùng quát, thân là Thiếu Chí Tôn của Trụ Việt Tông, nàng chẳng sợ bất cứ đối thủ trong cùng bối phận nào.

“Khà khà, xin Thiên Lang Thiếu Chủ hãy bắt đầu đi…” Lão già Thiên Lang Môn cười quỷ dị:

“Lão phu đã không nhịn được muốn xem thử những thiên kiêu của Trụ Việt Tông có gì lợi hại.”

“Đừng nóng vội, mọi thứ vốn đã bắt đầu.” Tên nam tử được xưng là Thiên Lang Thiếu Chủ đưa tay chỉ chỉ lên không.

Tất cả ánh mắt đồng loạt nhìn lên, đã thấy ở giữa không trung chiến trường đã xuất hiện một hư ảnh cán cân đang ở thế cân bằng, nửa đầu cân ở bên trái, nửa đầu cân ở bên phải.

Bên trái là nơi đứng của năm người Thiên Lang Môn, bên phải là của ba người Quỷ Đỏ.

Từ trên cán cân, hai luồng ánh sáng chiếu xuống, ngẫu nhiên chiếu thẳng vào hai cái lồng chim ở hai bên trái phải.

Một luồng sáng chiếu vào lồng chim chứa đựng tên thanh niên trẻ tuổi của Thiên Lang Môn, luồng sáng còn lại chiếu vào cái lồng trống rỗng bên phía nhóm người Quỷ Đỏ.

KẼO KẸT.

Cửa hai lồng chim đồng loạt mở ra, tên thanh niên trẻ tuổi của Thiên Lang Môn thản nhiên bước ra giữa đấu trường.

Ở phía còn lại, cửa lồng vốn đã mở…nhưng chẳng có ai ở trong lồng bước ra đối chiến.

“ĐINH.”

Cán cân kích hoạt, trạng thái cân bằng biến mất, lồng chim bỏ trống đã xuất hiện trên một nửa đầu bên phải, khiến nó nghiêng về phía đám người Quỷ Đỏ.

Tình cảnh này khiến sắc mặt Hắc Trư và Tiểu Đậu Bỉ tối sầm xuống.

“Nhận ra rồi chứ?” Thiên Lang Thiếu Chủ cất tiếng cười to:

“Đây chính là Cán Cân Sinh Tử của Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn, cân càng nghiêng về hướng nào, hướng đó chính là bên tử.”

“Nói nhảm nhiều quá, chúng ta sẽ thắng cả ba trận, kẻ phải chết chính là các ngươi.” Quỷ Đỏ lạnh nhạt nói:

“Các ngươi đã ngu xuẩn khi sử dụng đến Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn, bởi vì nó sẽ là mồ chôn của các ngươi, không cho các ngươi đào tẩu.”

“Hahahaha.” Thiên Lang Thiếu Chủ như nghe phải chuyện cười lớn nhất trên đời, ngửa đầu chế nhạo:

“Đừng tưởng bổn thiếu chủ không biết Trụ Việt Mẫu Tôn của Trụ Việt Tông là một vị Chí Tôn Phù Sư, trong người các ngươi chắc chắn có rất nhiều loại Phù Chú giữ mạng, chạy trốn.”

“Vậy nên Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn là thứ có thể vô hiệu hóa hoàn toàn những Phù Chú đó, ở trước mặt bổn thiếu chủ, các ngươi ngay cả cơ hội đào tẩu cũng không có.”

Đó là lý do hắn kích hoạt Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn dù nhân số của mình đông hơn, hắn sợ rằng đám người Quỷ Đỏ sau khi đánh không lại sẽ vận dụng Phù Chú truyền tống chạy trốn, càng không thể truyền tin cầu chi viện.

Thiên Lang Thiếu Chủ hiểu đạo lý diệt cỏ tận gốc, bởi lẽ Long Chí Tôn đang đột phá Cấm Kỵ, nếu như không sát nhân diệt khẩu, ngày sau chắc chắn Thiên Lang Môn sẽ nghênh đón lửa giận của Trụ Việt Tông.

Chết ở trong Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn chính là chấm dứt tất cả, không ai điều tra được hung thủ.

Mà trong lúc Thiên Lang Thiếu Chủ nói nhảm, Cán Cân Sinh Tử lại kích hoạt hai luồng sáng chiếu rọi mà xuống.

XOẸT.

Trong nháy mắt, một luồng sáng chiếu lên cái lồng chim của Tiểu Đậu Bỉ, một luồng sáng khác lại chiếu vào lồng chim của tên thanh niên còn lại của Thiên Lang Môn.

KẼO KẸT.

Cửa lồng đồng loạt mở ra, tên thanh niên đã nhịn không được lao vọt ra ngoài, dùng ánh mắt như nhìn người chết xem lấy Tiểu Đậu Bỉ.

“Cố lên, chúng ta tin ngươi làm được.” Quỷ Đỏ nghiêm nghị khích lệ tinh thần.

“Lão Bỉ, tính mạng của Trư Gia giao vào tay ngươi a, phải thắng đó.” Hắc Trư oang oang gào thét:

“Chỉ cần ngươi thắng, trư gia tặng ngươi một nửa bộ sưu tập quần lót của ta…à không một nửa quá nhiều, một phần ba…thôi, mười cái, mười cái được không?”

“Câm miệng, nữ nhân trong mắt ta chỉ là hồng phấn khô lâu, huống hồ quần lót của các nàng?” Tiểu Đậu Bỉ khinh bỉ nói.

Ngay lập tức, hùng hùng hổ hổ bước ra khỏi lồng chim.

“Tên lùn như ngươi thì có trò trống gì?” Thanh niên của Thiên Lang Môn nhìn đối thủ của mình mà nhíu mày:

“Chưa từng nghe qua Trụ Việt Tông có thiên tài như ngươi.”

“Nghe cho rõ đây, kẻ sắp giết ngươi chính là Tiểu Đậu Bỉ.” Tiểu Đậu Bỉ hừ lạnh quát.

“Haha, vậy ngươi cũng nghe cho rõ, kẻ sẽ chà đạp ngươi chính là Lang Liệt.” Thanh niên tên Lang Liệt nở nụ cười lãnh khốc, bàn tay nhẹ nắm.

KENG.

Một thanh Thiên Lang Chiến Phủ nặng nề đến cực điểm hàng lâm, cán búa to thô như cột đình, lưỡi búa đen kịch có khắc họa một con sói đang ngửa đầu dưới mặt trăng đen.

“Thiên Lang Toái Sơn Phủ.”

Thanh niên hai tay cầm búa gầm thét, tu vi Thánh Hoàng Viên Mãn bạo phát mà ra, 300 tầng Phủ Vực kết thành Phủ Thế kèm theo đó là 200 tầng Sát Vực hợp thành Sát Thế cùng lúc kích hoạt.

HÚ…

Hư ảnh một con sói lớn màu đen kịch tràn ngập cơ bắp rít gào, hung hăng đụng nát cả một ngọn núi khổng lồ.

RĂNG RẮC.

Ngọn núi vừa sụp đổ, thân ảnh Lang Liệt đã từ trong đó lao ra, cầm Thiên Lang Chiến Phủ nện thẳng xuống đầu Tiểu Đậu Bỉ, thế công mang tính hủy diệt.

“Tưởng ta sợ?” Tiểu Đậu Bỉ sắc mặt trở nên uy nghiêm chưa từng có, từ sau lưng móc ra một kiện đồ vật.

KENG!

Ánh sáng chói mắt bao phủ không gian, hoàng kim chói lọi.

Đứng trước thế công của đối thủ, một chiếc xẻng vàng xuất hiện trong tay, nhanh chóng đào ra lỗ hổng không gian, thân ảnh Tiểu Đậu Bỉ liền như con chuột chui vào trong đó.

ĐÙNG!

Thiên Lang Toái Sơn Phủ một búa đập xuống, toàn bộ không gian đều như nổ tung, Tiểu Đậu Bỉ trốn ở bên trong choáng váng cả đầu óc.

“Hừ, thật vô nghĩa.”

Thấy địch nhân chật vật như vậy, Lang Liệt biểu lộ giận dữ, tên yếu kém này làm mất thời gian quý báu của hắn, Thiên Lang Chiến Phủ nâng lên, dự định kết liễu con mồi.

Nhưng ngay khoảnh khắc, một cảm giác nguy hiểm tột đỉnh dâng trào từ phía sau lưng.

Thiên Lang Chiến Phủ quá nặng, không thể nhanh chóng làm ra phản ứng, Lang Liệt chỉ có thể rít gào:

“Thiên Lang Hộ Thể!”

HÚ…

Lại là tiếng sói tru quen thuộc, hư ảnh một con Thiên Lang khổng lồ hiện diện sau lưng hắn, dùng thân mình che chắn cảm giác bất an.

ĐÙNG.

Toàn bộ Thiên Lang hư ảnh chấn động, Lang Liệt liên tục lùi bước, Chiến Phủ trong tay nặng nề cắm xuống đất để giữ vững thân mình, đưa mắt nhìn đến.

Chẳng biết từ bao giờ, một đội quân Cương Thi số lượng lên đến hàng trăm đang bao vây phía sau hắn.

Mỗi một con Cương Thi đều được trang bị áo choàng đen, kết hợp với làn da trắng nhợt như giấy khiến chúng nó càng thêm rê gợn, trên tay cầm đủ loại vũ khí với các hình thù khác nhau, bắt đầu bao vây Lang Liệt vào trung tâm.

“Khà khà, ngày tàn của ngươi đã đến.” Tiểu Đậu Bỉ sắc mặt đắc thắng hạ lệnh:

“Vây công đánh chết hắn.”

RỐNG!

Toàn bộ Cương Thi nghe lệnh ngửa đầu gào rống, liền như phát điên không biết sợ chết là gì lao đầu vào Lang Liệt phát động công kích.

“Hừ, một lũ ô hợp cũng muốn động đến nanh vuốt Thiên Lang?” Lang Liệt gầm lên dữ tợn:

“Nhân Lang Hợp Nhất!”

HÚ…

Theo một tiếng tru dài, hình thêu sói đen ở giữa ngực áo hắn mãnh liệt sáng lên, chậm rãi dung nạp vào cơ thể.

Ngay khoảnh khắc, Lang Liệt thay da đổi thịt, toàn diện lột xác.

Cơ thể hắn trở nên khổng lồ, tay mọc ra móng vuốt, một nửa cơ thể hóa thành chó sói lực lưỡng, phần đầu biến thành đầu sói, hai mắt đỏ ngầu.

Nhân Lang…

Ở trạng thái này, Lang Liệt có thể dễ dàng một tay cầm Thiên Lang Chiến Phủ, một tay chấp chưởng móng vuốt dài như lưỡi đao.

Càng đáng nói hơn, tu vi vốn chỉ là Thánh Hoàng Viên Mãn của hắn nhảy vọt lên Thánh Đế Sơ Kỳ.

“Chết!”

Lang Liệt một búa quét ngang, hàng chục cương thi nát bấy bay ngược.

“Khốn kiếp.”

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Đậu Bỉ đau lòng đến cực hạn, hắn chỉ mới là Thánh Hoàng nên đám cương thi đa phần cũng đều là Thánh Hoàng, thật khó chống nổi trạng thái Nhân Lang hùng mạnh của địch nhân đàn áp.

Nghĩ đến đây, Tiểu Đậu Bỉ cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu vào lòng bàn tay, bắt đầu kết ấn.

“Thi Hợp Thuật!”

RĂNG RẮC…

Khi những cương thi bị Lang Liệt đánh tan, những mảnh vụn của chúng liền thông qua lực lượng kỳ bí của Tiểu Đậu Bỉ bắt đầu kết hợp.

Không mất quá nhiều thời gian, lại một con Cương Thi Cự Đại hình thể như núi thịt được sinh ra, có được nhục thân sánh ngang Thể Thánh Đế.

Đây là thủ đoạn tối cường của Tiểu Đậu Bỉ và tất cả tích lũy từ trước đến nay hắn có được.

Xuất thân từ tiểu vũ trụ cấp thấp, trong thời gian qua đã có thể tạo nên một Cương Thi có chiến lực sánh ngang Thể Thánh Đế, đủ thấy hắn đã cố gắng đến mức độ nào.

“Đập chết hắn.” Tiểu Đậu Bỉ cắn răng quát.

Cương Thi Cự Đại hai tay hợp lại, hung hăng nện xuống đầu Lang Liệt.

Lang Liệt trong mắt hiện lên vẻ khát máu nồng đậm, cầm lấy Thiên Lang Chiến Phủ nghênh đón.

ĐÙNG.

Không gian chấn động, lực va chạm dữ dội của hai gã khổng lồ chấn đến Lang Liệt và Cương Thi Cự Đại đều lùi bước.

“Hay lắm.” Tiểu Đậu Bỉ hưng phấn quát to.

Nhưng cảnh tượng sau đó dọa đến sắc mặt hắn hãi hùng.

Bởi vì Lang Liệt đã như một cái bóng biến mất, mặc kệ sự tồn tại của Cương Thi Cự Đại, Lang Liệt lao đến không gian nơi Tiểu Đậu Bỉ lẫn trốn, móng vuốt như đao cắm thẳng vào.

KENG.

Hoàng Kim Xẻng hoạt động hết công suất, Tiểu Đậu Bỉ liên tục đào các đường hầm không gian, cơ thể như chuột lẫn trốn né tránh công kích.

RỐNG.

Cương Thi Cự Đại lao vọt đến quấn lấy Lang Liệt.

“Cút ra!” Lang Liệt gầm lên phẫn nộ, dùng Chiến Phủ chém ngang hông nó.

Nhưng ngay lập tức, thịt của nó lại ngưng kết lại như cũ, sở hữu khả năng phục hồi kinh người tiếp tục đấm vào mặt Lang Liệt.

PHỐC.

Máu tươi phun trào, vài cái răng sói gãy ra.

“RỐNG!” Lang Liệt như dã thú bị thương ngửa đầu rít gào, hai mắt dần đánh mất lý trí.

Trong ánh mắt không tưởng nổi của Tiểu Đậu Bỉ và Hắc Trư đám người, Lang Liệt há ra cái miệng sói phủ đầy răng nhọn gặm lấy cơ thể Cương Thi.

NHỒM NHOÀM…NHỒM NGOÀM…

“Trời ơi, khẩu vị của nó quá mặn.” Hắc Trư buồn nôn mắng chửi.

Sắc mặt sau lớp mặt nạ của Quỷ Đỏ cũng bị sự ngưng trọng bao trùm.

Lang Liệt bất chấp Cương Thi quấn lấy mình, hắn vẫn cắn và nuốt từng khối, từng khối thịt thối rửa trên cơ thể Cương Thi.

Nếu cứ tiếp tục, toàn bộ Cương Thi khổng lồ như núi sẽ bị Lang Liệt toàn bộ nuốt vào miệng sói.

“Mau dừng lại!” Tiểu Đậu Bỉ chứng kiến tâm huyết của mình bị địch nhân dùng cách đó ăn tươi, nhịn không nổi lao ra khỏi không gian, Hoàng Kim Xẻng hung hăng nện vào cơ thể Lang Liệt.

“Con chuột, mau cút.” Lang Liệt tùy tiện vung trảo.

PHỐC…

Máu tươi đỏ thẳm phun trào, Tiểu Đậu Bỉ thở hổn hển, trong lòng dâng lên nồng đậm hối hận.

Cũng tại hắn, cũng tại hắn đánh hơi được sự tồn tại của di tích Thi Thần Tông nên mới nhờ vả Quỷ Đỏ và Hắc Trư giúp đỡ, nào ngờ đụng độ Thiên Lang Môn ở nơi này.

Sở trường của hắn là luyện chế và điều khiển cương thi chứ không phải chiến đấu trực diện, vậy nên khi đối mặt với thiên tài hàng đầu của Thiên Lang Môn như Lang Liệt, thật sự đã bị áp chế.

“Ta không thể thua, chết là mất hết…” Tiểu Đậu Bỉ trong lòng dâng lên cảm giác điên cuồng.

Hắn đè nén cảm giác tê rần và đau thấu tâm can, chảy cả nước mắt phun ra một tiếng:

“BẠO!”

OÀNH…

Như bom nguyên tử oanh tạc, toàn bộ Cương Thi Cự Đại nổ tung, uy lực khủng bố bao trùm toàn bộ cơ thể quái vật của Lang Liệt.

Chiến trường lắc lư, chấn đến màn nhĩ của Tiểu Đậu Bỉ nát bấy, cơ thể nhỏ nhắn của hắn bị phản chấn bay vọt như rẻ rách, toàn thân chẳng còn chỗ lành lặn nào.

Nhưng so với cơn đau từ thể xác, đau đớn từ nội tâm của Tiểu Đậu Bỉ là không thể tả hết.

Hắn yêu thích Cương Thi, hắn xem mỗi một con Cương Thi do mình luyện ra là bảo bối, mà Cương Thi Cự Đại chính là toàn bộ tâm huyết và tài sản của hắn.

Lúc này đã mang ra tự bạo rồi.

Vụ nổ tan đi, thân ảnh Lang Liệt chẳng khác nào bãi thịt nát nằm la liệt trên đất, toàn thân đã sớm hóa thành nhân loại, hai mắt trợn ngược lên nhìn Tiểu Đậu Bỉ, thanh âm như đến từ địa ngục:

“Tiểu súc sinh, ta phải ăn ngươi!”

Tiểu Đậu Bỉ sắc mặt trắng bệch, vậy mà còn không chết? tên quái vật này mạnh đến mức nào?

“Đồ vô dụng, mau đứng lên!” Thiên Lang Thiếu Chủ lạnh lùng nhìn Lang Liệt mắng chửi.

Lang Liệt toàn thân run rẩy, cố hết sức bình sinh để đứng lên.

Tiểu Đậu Bỉ cắn môi đến rướm máu, cũng chống đỡ Hoàng Kim Xẻng để đỡ thân mình đứng dậy…

Toàn trường nín thở nhìn tình cảnh này.

“HỰ…”

Nhưng một giây sau đó, mọi thứ đã đến giới hạn của cả hai người bọn hắn.

Lang Liệt và Tiểu Đậu Bỉ cùng lúc ngã xuống.

ĐINH…

Cán Cân Sinh Tử thu cả hai cái lồng chim lên hai bên cán cân như một lời tuyên bố trận này đã ở thế hòa, cán cân vẫn nghiêng về bên phải, chỉ là không nghiêng nặng hơn mà thôi.

“KHÔNG…” Tiểu Đậu Bỉ muốn tê tâm liệt phế gào rống nhưng hắn phát hiện mình đã yếu đến mức một lời cũng không thốt lên được, cảm giác tuyệt vọng bao trùm toàn bộ nội tâm.

“HAHAHA…” Thiên Lang Thiếu Chủ ngửa đầu cười dài, cười hết sức điên cuồng:

“Thú vị, thật sự thú vị, vậy mà xuất hiện một trận hòa…Nếu như năm trận kết thúc với kết quả hòa, vậy thì đôi bên đều chết, tất cả chúng ta đều chết.”

“Làm sao có thể?” Sắc mặt Hắc Trư, Quỷ Đỏ trắng bệch, thân hình run rẩy.

Điều này đồng nghĩa với, dù hai người bọn hắn chiến thắng hai trận còn lại, cũng chỉ đạt được kết quả hòa mà thôi, bởi lẽ hai cái lồng chim bỏ trống đã mặc định thua rồi.

Nếu hai thắng, hai thua và một hòa…kết quả chung cuộc là hòa nhau, tất cả đều phải chết…

“Con mẹ nó, nếu thật sự là thế, Trư Gia phải kéo các ngươi chôn cùng.” Hắc Trư phát rồ rống lớn.

“Để xem ngươi có bản lĩnh đó không?” Thiên Lang Thiếu Chủ khiêu khích nói, hoàn toàn không sợ chết là gì.

Ánh mắt song phương căm hận nhìn nhau, sẳn sàng ăn tươi nuốt sống đối thủ.

Trong bầu không khí giương cung bạc kiếm, một tiếng cười lười nhát bất chợt vang lên:

“Trò chơi sống chết của các vị thật vui, cho ta tham gia với!”

…

=== Chương 2261: Kinh khủng hơn địa ngục ===

   

“Kẻ nào?”

Sắc mặt Thiên Lang Thiếu Chủ đám người lập tức trở nên âm trầm.

Ở tình cảnh như thế này, bất cứ một kẻ nào xuất hiện cũng rất có thể là biến số, không thể xem thường được.

Trái ngược với cảm xúc của Thiên Lang Môn, Quỷ Đỏ và Hắc Trư trong mắt lóe lên tia may mắn, ngay cả Tiểu Đậu Bỉ cũng cố gắng hé mở con mắt bầm dập để xem là ai thắp lên ngọn lửa hy vọng.

Không gian gợn sóng, bên trong cái lồng chim trống rỗng còn sót lại chẳng biết từ bao giờ hiện ra một tên nam tử trẻ tuổi.

“Móa nó, con hàng này còn đẹp trai hơn cả trư gia?” Hắc Trư lập tức nhảy dựng mắng chửi.

Kẻ vừa đến toàn thân bao phủ trong một thân bạch y trắng muốt, ngũ quan cương nghị tuấn lãng dị thường, khí chất uy vũ pha lẫn một chút tà mị tạo cho người khác cảm giác nhìn không thấu, cực kỳ bí ẩn.

“Là ngươi?” Quỷ Đỏ nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Nàng vĩnh viễn không thể quên được trận chiến xảy ra ở Cao Xương Bình Nguyên, khi đó nàng đang thí luyện bằng cách chiến đấu với một đám Tội Nguyền Sinh Vật thì có kẻ nhảy ra khiêu chiến.

Cứ tưởng là thể loại vô danh tiểu tốt nào, kết quả đối phương đánh cho nàng phải dùng gần như toàn lực vẫn vô pháp đánh bại.

Chính là tên nam tử trước mặt này.

“Chúng ta lại hữu duyên gặp mặt, Quỷ Đỏ cô nương.” Lạc Nam tủm tỉm cười.

“Ngươi…” Quỷ Đỏ biến sắc sau lớp mặt nạ, không tưởng tượng nổi đối phương lại nhận ra mình là nữ nhân.

Bất quá tuy rằng tràn đầy ngoài ý muốn, nội tâm của Quỷ Đỏ lại buông lỏng một hơi.

Mặc dù chẳng biết lý do con hàng này đột ngột xen vào, nhưng với chiến lực đã từng lãnh giáo từ hắn, chắc chắn có thêm cơ hội tìm thấy đường sống trong chỗ chết.

“Cái gì? Quỷ Đỏ cô nương? Ngươi đùa Trư Gia à?” Hắc Trư lại biểu lộ ra khuôn mặt như nhìn thấy quỷ nhìn xem Lạc Nam.

Bởi lẽ từ đầu đến cuối nó vẫn không biết được giới tính thật của Quỷ Đỏ, nhưng dựa vào biểu hiện cường thế bá đạo của đối phương, suy đoán tám phần mười là nam nhân.

Nào ngờ lần này lại nghe Lạc Nam gọi nàng là cô nương, Hắc Trư làm sao chịu được đả kích?

Mà ngay cả Tiểu Đậu Bỉ cũng trợn mắt há hốc mồm, hắn nghĩ Quỷ Đỏ là nam nên mới thoải mái rủ nàng thám hiểm di tích nha.

“Không cần nghe hắn nói bậy.” Quỷ Đỏ hận không thể một quyền nện chết Lạc Nam.

Hắc Trư ánh mắt càng thêm cổ quái, lầu bầu lầu bầu nói:

“Tên tiểu tử này là tình nhân của Quỷ Đỏ sao? Ngay cả giới tính của nàng ở Trụ Việt Tông cũng là bí mật, hắn vậy mà lại biết.”

“Câm miệng.” Quỷ Đỏ đầu sắp bóc khói.

“Đủ rồi.” Thiên Lang Thiếu Chủ lạnh lùng quát lên, hắn không có thời gian nghe đám này đấu khẩu, ánh mắt nhìn Lạc Nam như nhìn một người chết, gằn từng chữ đầy uy hiếp:

“Ngươi rốt cuộc là kẻ nào? Dám xen vào chuyện lần này của Thiên Lang Môn?”

Lạc Nam nhìn hắn nhếch mép: “Lão tử mặc kệ ngươi là Thiên Lang Môn hay Địa Cẩu Môn, cuộc chơi này rất thú vị, ta muốn tham dự.”

“Ngươi…” Một đám Thiên Lang Môn xém chút thổ huyết, ở đâu ra tên tiểu tử không biết trời cao đất dày?

“Hắc hắc, thằng này được, Trư Gia tán thưởng ngươi.” Hắc Trư khoái chí nhìn Lạc Nam, chẳng biết vì sao có ấn tượng rất tốt với con hàng này.

Lạc Nam nhìn bọn hắn, trong lòng âm thầm cảm thán, lại chứng kiến thảm trạng của Tiểu Đậu Bỉ, một cổ phẫn nộ pha lẫn sát cơ lưu chuyển trong đáy mắt của hắn.

CHIẾU CHIẾU…

Mà lúc này, hai tia sáng rốt cuộc chiếu rọi xuống hai cái lồng.

Một lồng là của Hắc Trư, một lồng khác là của tên thanh niên còn lại bên phía Thiên Lang Môn.

“Phù, đối thủ này Trư gia có thể thoải mái ứng phó đấy.” Hắc Trư thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần không đụng phải hai lão già Chí Tôn và Thiên Lang Thiếu Chủ, nó vẫn tự tin mình sẽ đánh được tên thiên tài trẻ tuổi bên phía đối thủ.

“Con heo kia, có thứ này cho ngươi.” Lạc Nam cười xấu xa, ném sang lồng chim của Hắc Trư một thứ.

Hắc Trư vô thức vung móng heo tiếp nhận, sau khi chứng kiến xém chút vứt bỏ tại chỗ, lồi cả hai mắt:

“Trư gia phong lưu tiêu sái, ngươi lại cho ta thứ xấu xí ghê tởm này?”

“Nhận chủ nó đi, tuy rằng xấu xí nhưng sẽ có tác dụng, dù sao chúng ta đang ngồi cùng thuyền đấy.” Lạc Nam hừ một tiếng.

Không sai, thứ mà hắn cho Hắc Trư chính là Tiểu Cường Pho Tượng hình con gián, gia tăng thủ đoạn của Hắc Trư trong trận chiến này.

Hắc Trư tuy rằng có chút hoài nghi, nhưng nghĩ lại mạng của Lạc Nam đang dính chặt với mình, nếu con hàng này không muốn tự sát sẽ không có ý đồ xấu.

Nghĩ đến đây, nó đem một giọt máu nhỏ lên Tiểu Cường Pho Tượng, từng luồng thông tin chạy vào đầu, mặt heo ngày càng trở nên quỷ dị, ánh mắt nóng bỏng xem lấy Lạc Nam.

KẼO KẸT…

Hai cái cửa lồng chim rốt cuộc mở ra.

Hắc Trư lúc lắc cái mông đê tiện bước ra.

Ở phía đối diện, tên thanh niên của Thiên Lang Môn cũng đã sớm đứng chờ sẳn, vừa nhìn thấy đối thủ của mình, hắn đã cao cao tại thượng:

“Trong cuộc đời của Lang Dương ta, việc sỉ nhục nhất chính là phải giao đấu với một con heo.”

Hắc Trư sắc mặt khinh bỉ mắng: “Trong cuộc đời của Trư Hùng Tuấn ta, việc đáng xấu hổ nhất là phải đứng cùng sàn với huynh đệ Liệt Dương các ngươi, con mẹ nó…chuyện này mà truyền ra ngoài thì đám Thánh Nữ, Thần Nữ hâm mộ trư gia sẽ phải khóc hết nước mắt.”

“Ngươi…” Lang Dương căm tức nghiến răng nghiến lợi: “Mặt heo mà dám xưng Trư Hùng Tuấn?”

“Chính là anh hùng tuấn tú, hiểu chưa?” Hắc Trư đắc ý nói, nó cảm giác cái tên mình vừa bịa ra cực kỳ nam nhân.

Lạc Nam âm thầm lắc đầu, dù rằng đã là nhân vật cấp bậc Yêu Thánh Hoàng, tính cách của con heo này vẫn không thay đổi a.

“Đừng tiếp tục nói nhảm.” Thiên Lang Thiếu Chủ mất kiên nhẫn, tức giận nói:

“Mau đánh đi!”

“Tuân lệnh.” Lang Dương nghiêm nghị gật đầu.

HÚ…

Không muốn dây dưa dài dòng để đối thủ kéo dài thời gian như Lang Liệt, Lang Dược trực tiếp thi triển trạng thái Nhân Lang Hợp Nhất.

Theo một tiếng sói tru, bức họa hình chó sói ở giữa y phục của hắn mãnh liệt sáng lên.

HỪNG HỰC…

Hư ảnh một con Hỏa Diễm Lang Đế toàn thân thiêu đốt trong ngọn lửa mặt trời, ánh mắt lăng lệ quyết liệt hiện ra, dung hợp thẳng vào cơ thể Lang Dương.

Hắn nhanh chóng thay hình đổi dạng…

Mà nhân lúc này, Hắc Trư đã lao đến phát động công kích:

“Pháp Thân Tướng Địa.”

Hắc Trư triệu hồi Pháp Tướng là một con Heo Lực Sĩ khổng lồ, toàn thân đầy rẫy cơ bắp, làn da ngâm đen, cái đầu heo hoang dã dữ tợn với cặp nanh như liêm đao sắt lẹm.

“Nhất Quyền Bình Thiên Hạ!” Hắc Trư gào rống.

Pháp Tướng của hắn bạo phát cơ bắp cuồn cuộn, hung hăng nện xuống đầu Lang Dương.

“Khốn kiếp, ta vẫn chưa biến hình xong, ngươi thật hèn hạ.” Lang Dương phẫn nộ quát lớn.

“Biến hình cái rắm.” Hắc Trư cười lạnh: “Trư Hùng Tuấn không rảnh ngồi xem ngươi biến hình.”

“Thật vô liêm sĩ.” Đám người Thiên Lang Môn sắc mặt tối sầm.

Bất quá dù rằng nói thế, tốc độ biến hình của Lang Dương cực nhanh.

Lúc này hắn đã hóa thành trạng thái Nhân Lang, nửa người nửa sói, hình thể khổng lồ lực lưỡng, có hừng hực Thánh Hỏa Đế Lực cháy khắp toàn thân, nhìn qua như một vị thần sói đứng trong mặt trời.

XOẸT.

Lang Dương móc ra một thanh Nhật Lang Đao, lưỡi đao cong như lưỡi liềm, Hỏa Thánh Đế Lực bùng cháy, 500 tầng Đao Vực kích phát, hung hăng trảm diệt:

“Nhật Lang Đao Pháp – Viêm Lang Trảm!”

HÚ…

Hư ảnh một con cự lang cắn nuốt mặt trời hiện ra, hòa cùng đao mang dữ dội chém xuống.

KENG!

Viêm Lang Trảm nóng rực và sắc bén khiến cả không gian cũng bị chém đứt và bóc hơi, va chạm trực diện với Hắc Trư Pháp Tướng.

Nào ngờ khi hai đòn công kích sắp chạm nhau, Hắc Trư bỗng nhiên quát: “Thu!”

Hắc Trư Pháp Tướng vừa rồi còn dũng mãnh không gì tả nổi, bỗng nhiên bị thu hồi trở về, tan biến mất dạng.

Lang Dương không lường trước được chuyện gì đang diễn ra, thế công đã đánh ra không kịp thu liễm, trảm vào không khí, toàn thân mất đà chới với.

Hắc Trư nhân cơ hội đó bay lên đỉnh đầu hắn, móng heo điên cuồng kết tụ, Thánh Hoàng Lực được nó điều động hóa thành vô số Trận Văn và Phù Văn kết hợp.

“Đại Kim Chuông!”

Hắc Trư quát lớn, Trận Văn và Phù Văn hóa thành một cái Chuông khổng lồ vàng óng ánh, trực tiếp trấn xuống Lang Dương, đem hắn nhốt vào bên trong.

“Chưa thấy kẻ nào đê tiện như vậy.” Lang Dương phẫn nộ gào rống, hắn đang muốn thử sức với Pháp Tướng của con heo, nào ngờ đã bị đối phương tính kế.

“Đây gọi là mưu trí của Trư Hùng Tuấn, ột ột…” Hắc Trư hưng phấn cười, lại mãnh liệt ra lệnh:

“Bạo!”

ĐÙNG…

Đại Kim Chuông đang nhốt Lang Dương nổ tung dữ dội, lực lượng chấn động khiến Lang Dương thổ huyết, cũng may hắn có thể phách khủng bố nên thương tổn không quá nặng.

“Con heo này là Thiên Địa Dị Chủng tên gọi Thiên Địa Trư, nó có thể tinh thông vạn vật trong thiên hạ, vì vậy ngay cả Phù Văn và Trận Văn cũng điều động được.” Một lão già Chí Tôn của Thiên Lang Môn trầm giọng nhắc nhở.

“Lang Dương ngươi đừng làm bổn thiếu mất kiên nhẫn.” Thiên Lang Thiếu Chủ phẫn nộ quát.

Nghe thấy vậy, Lang Dương hít sâu một hơi, lăng lệ kết ấn:

“Thiên Lang Bí Pháp – Phần Huyết Bạo Ngược!”

RỐNG!

Một tiếng rống lớn dữ dội, hỏa diễm trong cơ thể Lang Dương chủ động thiêu đốt tinh huyết của hắn.

Lúc này toàn bộ cơ thể Lang Dương biến thành một màu đỏ thẳm như dung nhan, hư ảnh một con Thiên Lang thôn phệ mặt trời sừng sững.

Trong nháy mắt, bất kể là sức mạnh, tốc độ đều tăng mạnh, tính cách của Lang Dương trở nên hung tàn khát máu.

Sát Thế bạo phát như hóa thành thực chất.

“Chết!” Thân ảnh Lang Dương như thiên thạch xẹt qua, hung hăng xuất hiện phía trước Hắc Trư, tốc độ kinh khủng chưa từng có.

“Chờ ngươi đã lâu, khẹc khẹc ột ột…” Hắc Trư phá lên cười thô bỉ.

Trong ánh mắt không tưởng của đám người, sau lưng heo của nó mọc ra một đôi cánh.

Là đôi cánh của Tiểu Cường!

Cơ thể béo mập trở nên nhẹ nhõm, Hắc Trư vận dụng uy năng của Tiểu Cường Pho Tượng, đôi cánh gián sau lưng hóa thành tàn ảnh, thoát một cái đã bay khỏi phạm vi công kích của Lang Dương.

“Làm sao con heo có cánh gián?” Lang Dương thấy cảnh này sắp phát rồ rồi.

Hắn càng thiêu đốt máu huyết dữ dội, tốc độ một lần nữa tăng như tên bay, hung hăng lao đến, Nhật Dương Đao nâng lên, sẳn sàng chém con heo đê tiện thành hai mảnh.

Đối mặt với nguy hiểm, Hắc Trư bỗng nhiên vạch ra quần lót, đưa bờ mông đen kịch về phía Lang Dương, sắc mặt xấu xa gầm thét:

“Tiểu Cường Pháo!”

Một viên đạn pháo đen kịch từ khe mông hắn bắn ra, vừa lúc tiếp xúc với Nhật Dương Đao vừa chém tới.

BÙM.

Tiểu Cường Pháo nổ tung, một đám mây hình nấm bao phủ toàn trường, mùi vị hôi thối, buồn nôn và kinh tởm vây kín Lang Dương vào bên trong.

PHỐC!

Lang Dương phun ra một ngụm máu xanh như trúng phải kịch động, cả người co giật, cơ thể khổng lồ uy mãnh ngã xuống đất sùi bọt mép.

Hắn xin thề, cái mùi vị vừa rồi kinh khủng nhất trần đời.

“Móa, ngay cả Trư gia cũng chịu không nổi cái mùi này.” Hắc Trư che kín mũi, âm thầm hướng về phía Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

“Ngươi thành công chọc giận ta…” Lang Dương vẫn chưa bại trận, ý chí mãnh liệt của một con sói không cho phép hắn chịu thua đơn giản như vậy.

Chỉ thấy hắn chủ động cắt xuống máu của mình, ăn vào thịt của mình, dùng máu tanh và thịt sống che lắp đi mùi vị tanh tưởi do Tiểu Cường Pháo mang lại.

“Làm tốt lắm, không hổ là cận vệ của bổn thiếu.” Thiên Lang Thiếu Chủ thấy cảnh này tán thưởng nói.

Càng bị thương, Lang Dương càng trở nên điên cuồng.

Hỏa diễm từ cơ thể hắn nổ ra lan tràn khắp đấu trường, sẳn sàng thiêu đốt Tiểu Cường Pháo do con heo mang đến.

Vứt cả Nhật Lang Đao sang một bên, lúc này Lang Dương muốn tự tay xé nát, nghiền nát từng khối thịt của con mồi để rửa sạch oán hận trong lòng.

Hắn như lưu tinh xẹt ngang không gian.

Hắc Trư biến sắc vỗ cánh gián chạy trốn.

Nhưng lúc này Lang Dương đã ở trạng thái cuồng bạo, bất chấp tất cả thiêu đốt tinh huyết đẩy tốc độ vượt xa cả Thánh Đế Trung Kỳ.

Trong nháy mắt, hắn đã túm được cổ Hắc Trư, sau đó từ giữa không trung, hung hăng lao xuống ấn cơ thể Hắc Trư vào mặt đất.

ĐÙNG!

Đại địa chấn động, một cái lỗ hình heo mập đen kịch in dấu, Hắc Trư bị ấn xuống phun cả máu tươi.

Chưa dừng lại ở đó, Lang Dương như con quái vật nắm cổ hắn từ lòng đất kéo lên, sau đó như quăng quật một bao cát hung tàn đập nện, xem cơ thể Hắc Trư như giẻ rách điên cuồng đập xuống đấu trường.

ĐÙNG…ĐÙNG…ĐÙNG…ĐÙNG…

Mỗi một lần đập nện là Hắc Trư choáng váng cả đầu óc, lục phủ ngũ tạng như rối loạn tùng phèo.

Lang Dương cười dữ tợn, cố gắng tra tấn con mồi cho hả cơn phẫn nộ trong lòng.

Quỷ Đỏ siết chặt nắm tay, không đành lòng nhìn thẳng Hắc Trư bị nện đến chết.

Tình cảnh này khiến cả đám Thiên Lang Môn cười lên hưng phấn, bọn hắn tính cách hung tàn táo bạo, rất thích giẫm đạp con mồi đến chết như cách Lang Dương đang làm.

Lạc Nam nở nụ cười thần bí trên khóe môi, ánh mắt vẫn nhìn chăm chú.

Trong làn khói bụi mịt mù sau những lần Hắc Trư bị đập xuống đất, không một ai phát hiện rằng cơ thể của nó sinh ra tính đàn hồi cực mạnh như một cái lò xo, mỗi khi cơ thể va chạm với lực đạo mạnh mẽ, cơ thể nó sẽ dồn nén vào để giảm thiểu sát thương phải nhận vào.

Vậy nên nhìn thì Hắc Trư đang bị tra tấn cực kỳ thê thảm, thực chất tính sát thương hầu như chẳng có bao nhiêu, ngoài choáng váng đầu óc, toàn thân lẫn lộn thì xương cốt đều còn nguyên vẹn.

“Khà khà, Pho Tượng Tiểu Cường này thật lợi hại, đây chính là con gián đánh không chết.” Hắc Trư cũng bắt đầu nhận ra trạng thái hiện nay của mình.

Nó giả vờ trọng thương, thậm chí cắn đầu lưỡi để phun máu.

Nhân lúc Lang Dương chủ quan và hành hạ thể xác mập mạp của mình, một khỏa siêu cấp Tiểu Cường Pháo đã chậm rãi ngưng tụ.

“Chết đi!” Lang Dương hành hạ chán chường, định tung ra một đòn kết liễu.

Nhưng ngay lúc này, toàn thân heo mập lại trơn trượt đến mức quỷ dị né tránh công kích của hắn, thuận theo trèo lên đầu Lang Dương, khe mông hoạt động.

BŨM.

Siêu cấp Tiểu Cường Pháo bắn ra toàn lực, tràn thẳng vào mũi và miệng Lang Dương, xâm nhập thể nội, oanh phá Linh Hồn…

HỰ.

Lang Dương chỉ kịp rú lên một tiếng quái dị, toàn thân co giật liên hồi như bị kích điện trước khi ngã xuống.

Địa ngục cũng không kinh khủng như lúc này…

…

=== Chương 2262: Quỷ Đỏ kinh khủng ===

   

“Ai có thể nói cho bổn thiếu…”

Cái trán Thiên Lang Thiếu Chủ nổi gân xanh, nhìn lấy thân ảnh Lang Dương hoàn toàn mất khả năng chiến đấu ngã xuống sùi bọt mép, ngửa đầu gào rống:

“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra?”

“Cái này…” Hai lão già của Thiên Lang Môn cũng là đưa mắt nhìn nhau, hoàn toàn không tài nào hiểu nổi.

“Con heo bị đập tơi bời nhưng không hề hấn gì? Nó sở hữu thể chất đặc biệt sao?” Một lão già nghiến răng ken két.

“Làm sao lão phu biết được?” Lão già còn lại cũng bất đắc dĩ lắc đầu.

Bởi vì thực lực bị áp chế, bọn hắn cũng không thể sử dụng Thần Thức của Chí Tôn quan sát cẩn thận, vậy nên hoàn toàn chẳng nhìn thấu trạng thái khác thường của Hắc Trư.

Rõ ràng nó bị Lang Dương đập nện tra tấn từ đầu đến cuối, kết quả ngay cả cái rắm cũng không có…à quên, nó có cái rắm, và chính cái rắm đó đã bạo nổ tinh thần Lang Dương, chấn đến hắn hôn mê bất tỉnh.

ĐINH.

Thắng bại đã phân, Cán Cân Sinh Tử cũng không phân biệt địch ta, liền thu nhận lồng chim của Lang Dương đã chiến bại, khiến cân nặng rốt cuộc trở về trạng thái cân bằng.

“Hừ, biết sự lợi hại của Trư Hùng Tuấn?” Hắc Trư rung đùi đắc ý, muốn lắc mông trở về.

Chỉ là nó vừa đi được vài bước đã ngã quỵ xuống, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Hiển nhiên tuy rằng được giảm tải phần lớn sát thương nhận vào nhưng cũng không phải là hoàn toàn bất bại, vẫn ăn thiệt thòi không ít.

Đi bằng hai chân không nổi, Hắc Trư đành bò bằng cả bốn chân trở về trong lồng, nhìn cảnh tượng khá khôi hài giống như heo trở về chuồng vậy.

“Ngươi là Trư Tiểu Cường thì còn nghe được, Hùng Tuấn cái rắm à.” Lạc Nam dở khóc dở cười nhìn con hàng này.

“Hắc hắc, Trư gia phải là Trư Đại Cường, Tiểu Cường nào có thể anh tuấn tiêu sái như ta?” Hắc Trư sung sướng run người, nó cũng mặc kệ dáng vẻ của mình đê tiện đến cỡ nào, chỉ cần đồ được cho hiệu quả là được rồi, pho tượng Tiểu Cường mà Lạc Nam cho quá hợp khẩu vị của nó.

Quỷ Đỏ dùng ánh mắt quỷ dị nhìn lấy Lạc Nam, thầm nghĩ kẻ này nội tình quả thật là sâu không thể lường, vừa rồi tùy tiện cho Hắc Trư một thứ đã mang đến tác dụng lớn như vậy, hắn rốt cuộc là ai?

CHIẾU…CHIẾU…

Mà lúc này, hai luồng sáng lại từ cán cân sinh tử chiếu rọi xuống, vừa lúc một luồng chiếu vào lồng của Quỷ Đỏ, một luồng khác chiếu vào ông già bên phía Thiên Lang Môn.

“Khốn kiếp, vẫn chưa đến lượt bổn Thiếu?” Thiên Lang Thiếu Chủ bất mãn mắng một tiếng, ánh mắt hừng hực nhiệt hỏa nhìn Quỷ Đỏ:

“Đáng tiếc, bỏ qua cơ hội chiến đấu với Thiếu Chí Tôn của Trụ Việt Tông.”

“Thiếu chủ xin an tâm, hai thằng nhãi Lang Liệt và Lang Dương quá vô dụng, hiện tại lão phu đích thân ra tay, bọn hắn không còn bất cứ cơ hội nào.” Lão già gằn giọng nói.

“Ừm.” Thiên Lang Thiếu Chủ hài lòng gật đầu:

“Đối với thực lực của Tam Trưởng Lão, bổn thiếu vẫn luôn tin tưởng.”

Lão già chính là Tam Trưởng Lão – Lang Tham của Thiên Lang Môn, tu vi chân thật chính là một vị Chí Tôn Cấp Cường Giả, hiện tại dù không thể bạo phát thực lực của Chí Tôn nhưng kinh nghiệm chiến đấu và thủ đoạn chắc chắn vượt xa hai tên hậu bối, không có lý do gì để thất bại.

“Quỷ Đỏ cô nương, cố lên a.” Hắc Trư động viên nói.

“Câm miệng cho ta!” Quỷ Đỏ muốn bẻ răng nó, con hàng này sau khi hoài nghi nàng là nữ luôn miệng gọi cô nương, tất cả là tại tên khốn kiếp kia.

Lạc Nam cười cười, ung dung ngồi xuống.

Đối với trận chiến này, hắn không có chút lo lắng nào dù đối thủ của Quỷ Đỏ có là Chí Tôn đi chăng nữa.

Đơn giản vì nàng sở hữu Cấm Kỵ.

Người khác không rõ thủ đoạn của Quỷ Đỏ nhưng Lạc Nam lại quá rõ ràng, có thể nói nàng là tồn tại sâu không lường được.

Trước đó hắn vẫn còn thắc mắc không hiểu địch nhân cấp độ nào có thể khiến Quỷ Đỏ rơi vào hiểm cảnh, hiện tại đã hiểu nguyên nhân, nàng là bị kết quả trận chiến của Tiểu Đậu Bỉ ảnh hưởng.

Không thể không nói kế hoạch của Thiên Lang Thiếu Chủ quả thật hiệu quả, nếu hắn không đuổi đến kịp thời, e rằng Quỷ Đỏ sẽ phải oan ức ngã xuống, mà Cấm Kỵ của nàng thậm chí sẽ rơi vào tay Thiên Lang Môn.

Chẳng trách lần này Hệ Thống phát động nhiệm vụ Sử Thi, tính liên lụy ảnh hưởng trong đó là quá lớn.

Trong lúc hắn suy nghĩ, Quỷ Đỏ cùng Lang Tham đã bước ra đấu trường.

Cũng may trạng thái của đấu trường sẽ khôi phục nguyên vẹn sau mỗi lượt trận kết thúc, bằng không với cái mùi ô uế không gì sánh nổi của Hắc Trư lưu lại e rằng chẳng ai dám tiến vào.

“Giết chết Thiếu Chí Tôn của Trụ Việt Tông, tuy rằng mang tiếng ức hiếp hậu bối nhưng cũng là một thành tựu đáng để lão phu kiêu ngạo.” Lang Tham hai mắt híp lại như sói đói rình mồi, nhìn chằm chằm Quỷ Đỏ.

“Đánh đi, chó ngoan không nên sủa.” Quỷ Đó lời ít ý nhiều.

“Muốn chết!” Lang Tham bị chọc giận, gầm lên một tiếng:

“Tam Lang Tất Sát!”

Trong nháy mắt, cơ thể hóa thành ba luồng tàn ảnh ở ba phương hướng khác nhau, Lang Trảo vươn dài như mười thanh liêm đao hung hăng tập kích.

Ở khoảnh khắc này, Quỷ Đỏ có cảm giác như ba con sói hung tàn tu vi Yêu Thánh Đế tối đỉnh đang cùng lúc muốn xé xác mình, áp lực về Sát Thế mà nó mang đến cực kỳ kinh khủng.

Nhưng điều đó không thể khiến một Thánh Hoàng như nàng e sợ, ngược lại ánh mắt sau lớp mặt nạ quỷ lãnh tỉnh chưa từng có.

Ngay khi ba luồng công kích của Lang Tham vừa đến, Quỷ Đỏ đã mãnh liệt đánh ra.

Chiến Thế Quyền!

Che Thiên Chưởng!

Cổ Đế Quyền!

Tịch Không Chỉ!

Loạn Hải Cước!

Trấn Ngục Ấn!

Liên tục là sáu loại Vũ Kỹ khủng bố cùng lúc phát động, hơn nữa sức mạnh của mỗi một loại Vũ Kỹ lại vượt xa bình thường bởi lẽ chúng nó ẩn chứa nguồn lực của hàng trăm cái đan điền trong thể nội.

Tu vi thua kém nhưng công kích đánh ra nhiều hơn, lực lượng từ vài trăm cái đan điền đã rút ngắn khoảng cách chênh lệch thực lực.

ẦM ẦM ẦM…

Theo ba tiếng nổ tung, hai luồng tàn ảnh của Tham Lam bị chấn đến biến mất, mà ngay cả bản thể của hắn cũng bay ngược trở về, sắc mặt kịch biến.

“Làm sao có thể?” Thiên Lang Thiếu Chủ thấy cảnh này cũng là không dám tin:

“Sao hắn có thể phát động nhiều vũ kỹ như thế trong cùng thời điểm??”

“Thì ra ngươi sở hữu Chiến Mệnh Thiên Thể.” Lang Tham nở nụ cười tà:

“Là do lão phu chủ quan, nhưng càng thi triển nhiều vũ kỹ ngươi sẽ càng tiêu hao, một Thánh Hoàng như ngươi sẽ trụ được bao lâu?”

Nói đến đây, Lang Tham một lần nữa phát động thế công, Chiến Thế và Sát Thế hàng nghìn tầng bạo phát mà ra, cất tiếng hú dài:

“Lôi Lang Kiếp Ảnh!”

OÀNH OÀNH OÀNH.

Bầu trời mây đen tràn ngập, Lôi Kiếp liên tục giáng xuống, hình thành hư ảnh hàng chục con Lôi Lang giáng thẳng xuống đầu Quỷ Đỏ.

“Lão phu sẽ để ngươi biết thế nào là khả năng làm chủ Nguyên Khí tuyệt đối của cường giả cao cấp.” Lang Tham tự tin nói, hấp thụ tất cả Nguyên Khí trong chiến trường về cơ thể mình, muốn đoạn tuyệt tất cả lực lượng của Quỷ Đỏ.

Nhưng mà vẫn biểu hiện bình tĩnh, Quỷ Đỏ dường như chẳng bị cạn kiệt Nguyên Khí chút nào, chỉ chậm rãi thốt lên:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Phân Thân Mô Phỏng.”

Thoáng chốc, từ cơ thể của Quỷ Đỏ…hàng trăm điền hoạt động phóng thích lực lượng, hình thành hàng trăm tấm gương khổng lồ chiếu rọi vào đám Lôi Lang Kiếp Ảnh đang lao xuống.

Theo sau đó, tất cả tấm gương cùng lúc biến dạng, cũng hóa thành một bầy Lôi Lang với số lượng gấp mười lần Lôi Lang do Lang Tham tạo ra, hung hăng lao vọt lên tàn sát bừa bãi.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Toàn bộ công kích của Lang Tham bị hủy diệt trong ánh mắt ngơ ngác của Thiên Lang Môn.

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó, Quỷ Đỏ hờ hững lên tiếng: “Muốn đoạt Nguyên Khí của ta? Ngươi đủ tư cách sao?”

Trong khoảnh khắc, toàn bộ đan điền trong cơ thể kích hoạt hấp lực.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Nguyên Khí toàn bộ chiến trường vốn đang được Lang Tham điều động bỗng nhiên chuyển hướng, tất cả đều điên cuồng bị Quỷ Đỏ kéo về phía nàng, cướp đoạt sạch sẽ.

“Hư cấu, chuyện này tuyệt đối không thể xảy ra.” Lang Tham gào thét trong hoảng loạn, hoàn toàn không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra.

Tu vi cao sẽ có quyền làm chủ Nguyên Khí trong phạm vi nhất định, vậy mà Quỷ Đỏ yếu hơn hắn một đại cảnh giới làm sao có thể cướp mất Nguyên Khí của hắn?

Điều này chẳng những khiến Lang Tham khó tin, mà ngay cả Thiên Lang Thiếu Chủ cũng cảm giác như đang nằm mộng.

Lạc Nam âm thầm lắc đầu, khoảng cách giữa Yêu Vực và Bắc Châu quá xa nên dường như đám người Thiên Lang Môn này chưa biết rõ sự kinh khủng của Quỷ Đỏ.

Phải biết rằng ngay cả hắn cũng không dám chắc chắn mình sẽ đánh bại được nàng.

Thiên Mệnh Chiến Thể cho phép Quỷ Đỏ phát động công kích chỉ bằng ý niệm, vì vậy đừng nói là cùng lúc thi triển sáu loại Vũ Kỹ, nếu có đủ Nguyên Lực…mỗi lần nàng phát động hàng trăm luồng Vũ Kỹ cũng là chuyện bình thường.

Mà với số lượng đan điền khổng lồ ẩn chứa trong người, thừa sức cung cấp đủ số Nguyên Lực cho những Vũ Kỹ đó.

Hơn thế nữa, Lang Tham dùng nguyên lý bình thường của tu sĩ bình thường đánh giá Quỷ Đỏ là quá sai lầm.

Đúng thật là Thánh Đế sẽ làm chủ lượng Nguyên Khí tuyệt đối trước mặt Thánh Hoàng, nhưng đó chỉ là điều kiện đôi bên có số lượng đan điền bằng nhau.

Còn hiện tại, Lang Tham chỉ có một cái đan điền, trong khi đó Quỷ Đỏ lại sở hữu vài trăm cái…chính điều này đã tạo nên cục diện như hiện tại, sự chênh lệch tu vi ở trước mặt Quỷ Đỏ thật sự vô nghĩa.

Đây chính là sự nghịch thiên của Yêu Nghiệt chấp chưởng Cấm Kỵ.

“Ngươi có thể đi chết!” Quỷ Đỏ tuyên án tử hình đối với Lang Tham, cơ thể như đạn pháo mãnh liệt bắn ra.

Vẫn một thói quen cũ không sử dụng Vũ Khí, găng tay đang đeo cấp tốc sáng lên.

Quyền Thế, Sát Thế và Chiến Thế ngạo nghễ thét gào, tất cả dồn nén vào song quyền.

“Tưởng rằng như thế có thể đánh bại lão phu?” Lang Tham phẫn nộ gầm lên:

“Dù không thể phát huy sức mạnh của Chí Tôn, nhưng ngươi đừng quên lão phu đã đúc xong Chí Tôn Pháp Tướng!”

HÚ…

Một tiếng tru dài như lang khiếu cửu thiên, không gian chấn động, lực lượng cuồn cuộn ngưng tụ thành một Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững sau lưng Lang Tham.

Như một người sói khổng lồ toàn thân khoác chiến giáp, sau lưng có ánh trăng đen kịch lơ lửng, hai mắt đỏ ngầu như máu tươi nhuộm đỏ.

“Nguyệt Lang Pháp Tướng xếp hạng 91 trên Pháp Tướng Bảng.” Lạc Nam lẩm bẩm, dựa vào Pháp Tưởng Bảng mà Trân Bảo Lâu cung cấp, hắn nhận ra lai lịch của tôn Pháp Tướng này.

Tuy rằng hiện tại Chí Tôn Pháp Tướng của Lang Tham cũng đã bị áp chế, sức mạnh phát ra không thể đạt mức Chí Tôn, nhưng dù sao cũng kinh khủng hơn Pháp Tướng bình thường rất nhiều.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo càng khiến Lạc Nam phải đứng bật người dậy.

Quỷ Đỏ thấy đối thủ thi triển Chí Tôn Pháp Tướng cũng tạm thời lùi lại một bước, trầm ổn quát lên:

“Vô Hạn Pháp Tướng!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn chấn động, từ phía sau lưng Quỷ Đỏ…một tôn Pháp Tướng hàng lâm thế gian.

Đó là một Pháp Tướng có hình dạng như một vị Nữ Đế chí cao vô thượng, ngồi trên Đế Tọa, thân khoác Đế Giáp, đeo Mặt Nạ Quỷ, có uy thế quân lâm thiên hạ, duy ngã độc tôn.

“Hư trương thanh thế, Pháp Tướng của một Thánh Hoàng làm sao đủ tư cách hiện diện trước mặt Chí Tôn Pháp Tướng?” Lang Tham sắc mặt vặn vẹo:

“Trích Nguyệt Lang Chưởng!”

RỐNG!

Nguyệt Lang Pháp Tướng ngửa đầu rít gào, bỗng nhiên vươn tay hái xuống mặt trăng đen kịch treo trên đỉnh đầu mình, toàn bộ lực lượng dồn nén vào mặt trăng, thô bạo cầm lấy nó chưởng đến Pháp Tướng của Quỷ Đỏ.

Sức mạnh cực kỳ kinh khủng của Chí Tôn Pháp Tướng thật sự không cần phải nói, mặt trăng này một khi chưởng xuống, nó sẽ bạo tạc hủy hoại tất cả.

Nhưng đáng tiếc…Lang Tham nào ngờ được đối thủ trước mặt mình là tồn tại khủng bố như thế nào.

Quỷ Đỏ thần thái lãnh khốc, một tay nâng lên không trung siết chặt thành quyền.

Vô Hạn Pháp Tướng từ trên đế tọa đứng lên, cũng là lúc đồng tử Lạc Nam mãnh liệt co rút lại, một cảm giác không thể tin nổi bao phủ nội tâm của hắn.

Bởi vì hắn cảm ứng được, 17 vị Pháp Tướng trong đan điền mình đồng loạt mở mắt, dường như chúng nó cảm giác được một luồng sức mạnh có thể uy hiếp được chúng nó, có thể khiêu khích đến chúng nó.

Và đồng thời…bên trong thể nội Vô Hạn Pháp Tướng bạo phát hàng trăm cổ lực lượng khủng bố vượt quá tưởng tượng.

Đối mặt với thế công của Nguyệt Lang Pháp Tướng, Vô Hạn Pháp Tướng làm theo động tác của chủ nhân, toàn bộ lực lượng dồn nén vào một quyền, bá đạo đấm ra.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Bốn phương không gian nát bấy, quyền kình hình vòng cung hủy thiên diệt địa.

“KHÔNG…”

Một tiếng thét thảm thiết pha lẫn không tưởng của Lang Tham vang lên.

Ánh trăng vỡ tan, Nguyệt Lang Pháp Tướng của hắn bị hủy diệt triệt để hóa thành vô số lực lượng tiêu tán.

Quyền kình của Vô Hạn Pháp Tướng vẫn tiếp tục tiến lên.

“Nhân Lang Hợp Nhất…” Lang Tham triển khai bí thuật nhằm gia tăng lực phòng ngự, hóa thành trạng thái Nhân Nguyệt Lang Vương.

Đáng tiếc…mọi thứ đều vô nghĩa trước sức mạnh tuyệt đối.

Quyền kình kinh thiên động địa của Vô Hạn Pháp Tướng vẫn ngang nhiên đàn áp mọi thứ bất chấp cơ thể Nhân Lang của đối thủ kiên cường chống cự.

PHỐC!

Máu tươi phun ra khỏi miệng, Lang Tham bay khỏi đấu trường trong sự kinh sợ của Thiên Lang Môn.

“Trời ơi…” Lão già còn lại đứng trong lồng chim rú lên, cảm giác như mình đang chìm trong ác mộng khi đồng bạn bị triệt hạ.

Lạc Nam toàn thân nóng lên hừng hực, hai mắt hưng phấn đến cực độ nhìn Quỷ Đỏ, cất tiếng cười dài:

“Thì ra là thế, thì ra là thế…hahaha…”

Lạc Nam lúc này thậm chí lười chiến đấu với đám người Thiên Lang Môn, hắn muốn chiến với Quỷ Đỏ một trận cho thỏa mãn nội tâm.

Nếu Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cho hắn tạo ra thật nhiều Pháp Tướng tương ứng với tất cả Đại Đỉnh trong đan điền.

Thì Vô Hạn Trường Sinh Kinh của Quỷ Đỏ đã giúp nàng tạo ra một tôn Vô Hạn Pháp Tướng sở hữu số lượng đan điền tương ứng với chủ nhân của nó.

Không sai, thể nội của Vô Hạn Pháp Tướng cũng chứa đựng hàng trăm cái đan điền, đó là lý do Nguyệt Lang Pháp Tướng xếp hạng 91 trên Pháp Tướng Bảng cũng chẳng đủ tư cách tồn tại.

Cấm Kỵ có sự bá đạo tuyệt đối của Cấm Kỵ, không thể chối cãi được.

Thậm chí Lạc Nam bắt đầu hoài nghi, nếu không vướng bận Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn, Quỷ Đỏ sẽ một mình làm thịt tất cả đám người Thiên Lang Môn mà không hề chạy trốn.

“Hoang đường…thật hoang đường…” Thiên Lang Thiếu Chủ hai mắt long lên sòng sọc nhìn Quỷ Đỏ, nặng nề thốt lên:

“Ngươi vậy mà sở hữu Cấm Kỵ?”

…

=== Chương 2263: Thế nào là nghiền ép ===

   

“Ngươi…ngươi vậy mà có được Cấm Kỵ.”

Thiên Lang Thiếu Chủ dùng ánh mắt nồng đậm đố kỵ, oán độc nhìn chằm chằm Quỷ Đỏ, gằn lên từng chữ một:

“Chỉ có Cấm Kỵ mới nghịch thiên như ngươi, bằng không chẳng thể giải thích nổi vì sao một Pháp Tướng của Thánh Hoàng lại có thể nghiền ép triệt để Chí Tôn Pháp Tướng.”

Phải biết rằng Pháp Tướng của tu sĩ bên dưới Chí Tôn chỉ được xem là một bộ khung của Chí Tôn Pháp Tướng chân chính mà thôi, nhưng bộ khung đó thế mà lại có thể biểu hiện kinh khủng như vậy, khả năng rất cao đó là do sự nghịch thiên mà chỉ Cấm Kỵ mới có thể mang đến.

“Hả?” Lạc Nam có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Thiên Lang Thiếu Chủ, không ngờ được hiểu biết của tên này cũng rất khá, vậy mà chỉ vì quan sát một trận chiến đã biết được Quỷ Đỏ sở hữu Cấm Kỵ.

Như nhận ra thắc mắc của Lạc Nam, Hắc Trư nằm thở hổn hển ở một bên mở miệng giải thích:

“Có gì khó hiểu đâu, đám Thiên Lang Môn này là chó săn của một đại năng cấp Cấm Kỵ, kiến thức của bọn hắn vượt xa Chí Tôn Thế Lực bình thường.”

“Thì ra là thế.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Cấm Kỵ là một cái gì đó quá mức viễn siêu lẽ thường, Chí Tôn bình thường cũng rất ít khi liên tưởng đến phương diện Cấm Kỵ…nhưng Thiên Lang Môn là thuộc hạ của một vị Cấm Kỵ, vậy cũng không khó hiểu vì sao bọn hắn nhận ra được sự đặc biệt của Quỷ Đỏ.

Nhưng càng là như thế càng khiến sát cơ trong lòng Lạc Nam dữ dội hơn, nếu Thiên Lang Môn vừa có bối cảnh, vừa có hiểu biết…càng không để bọn hắn sống sót.

“Mau đến đây đi! nhanh cho bổn thiếu!”

Thiên Lang Thiếu Chủ ngửa đầu nhìn cán cân sinh tử đã nghiêng về phía mình lên tiếng thét dài.

Lúc này ngay cả hắn và lão già Chí Tôn còn lại đều thở ồ ồ, hai mắt càng ngày càng đỏ, không thể che giấu sự tham lam ẩn sâu bên trong.

Bọn hắn đã thật sự mất bình tĩnh.

Mặc dù Quỷ Đỏ đã giành chiến thắng, mặc dù Quỷ Đỏ đã áp đảo hoàn toàn Lang Tham, khiến Thiên Lang Môn tổn thất một vị trưởng lão, nhưng điều đó không khiến Thiên Lang Thiếu Chủ phẫn nộ, ngược lại trong lòng tràn ngập vui mừng.

Bởi vì trận chiến tiếp theo sẽ không phải đối mặc với Quỷ Đỏ, mà là một tên vô danh tiểu tốt tu vi chỉ mới ở mức trên dưới Thánh Vương.

Đến khi đó, bất kể là Thiên Lang Thiếu Chủ hắn hay vị trưởng lão còn lại của Thiên Lang Môn xuất thủ, tỷ lệ giành được phần thắng đều rất cao.

Mà một khi chiến thắng, Quỷ Đỏ cũng không thoát khỏi kết cục hủy diệt, như vậy chẳng phải Cấm Kỵ sẽ rơi vào tay Thiên Lang Môn hay sao?

Đối mặt với sức hấp dẫn từ Cấm Kỵ, không ai có thể phản kháng được, không ai có thể không thèm thuồng.

Vào giờ phút này, Thiên Lang Thiếu Chủ đã gần như phát rồ, hắn muốn chấm dứt càng nhanh càng tốt, chiếm đoạt Cấm Kỵ càng nhanh càng tốt.

“Thiếu Chủ sử dụng Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn quả thật là một quyết định sáng suốt, bằng không e rằng tất cả chúng ta liên thủ cũng chưa chắc có thể chống lại Quỷ Đỏ, nhất là khi hoàn cảnh ở Thi Thần Tông giới hạn tu vi.” Lão già còn lại liếm liếm bờ môi khô khốc:

“Hy vọng trận tiếp theo lão phu sẽ được xuất thủ.”

“Hừ, ta và ngươi ai xuất thủ thì kết quả cũng giống nhau.” Thiên Lang Thiếu Chủ đề phòng nhìn lão già:

“Nhưng Tứ Trưởng Lão ngươi đừng nảy sinh lòng tham, nên nhớ rằng chúng ta là đồng tộc.”

Đối diện với Cấm Kỵ dụ dỗ, Thiên Lang Thiếu Chủ thậm chí cảm thấy lo lắng một khi phe mình giành chiến thắng, vị Trưởng Lão này sẽ trở mặt thành thù, cướp Cấm Kỵ làm của riêng.

“Thiếu chủ an tâm đi, ở trong cùng cấp độ Thánh Đế…lão phu nào phải đối thủ của ngươi.” Trưởng lão cười khổ.

“Nói cũng đúng, là bổn thiếu chủ lo quá hóa loạn.” Thiên Lang Thiếu Chủ gật gật đầu, ánh mắt nhìn sang Lạc Nam như nhìn con mồi hấp dẫn:

“Nhanh đến đây đi, ngươi sẽ vinh hạnh chết dưới tay kẻ sắp sở hữu Cấm Kỵ là bổn thiếu.”

CHIẾU…CHIẾU…

Mà như số phận đáp ứng thỉnh cầu của hắn, hai luồng sáng từ cán cân sinh tử chiếu rọi mà xuống, vừa vặn chiếu ngay lồng của Thiên Lang Thiếu Chủ.

Ở phía đối diện, chỉ còn duy nhất lồng của Lạc Nam rồi.

“HAHAHA, trời cũng giúp ta!” Thiên Lang Thiếu Chủ lên tiếng cười dài, bản thân hắn xuất chiến tỷ lệ thắng sẽ cao hơn.

KẼO KẸT…

Cửa lồng vừa mở, Thiên Lang Thiếu Chủ đã không nhịn nổi như lưu tinh lao vọt ra ngoài.

Lạc Nam ngược lại tương đối thong thả, chắp tay ung dung rời khỏi lồng.

Vừa lúc Quỷ Đỏ cũng đang trở lại, đi lướt ngang bên cạnh hắn…Lạc Nam khẽ cười truyền âm:

“Sau chuyện lần này, nàng nợ ta một ân tình, có muốn cống hiến cho thế lực của ta không?”

“Hừ, ta là Thiếu Chí Tôn của Trụ Việt Tông.” Quỷ Đỏ lạnh nhạt đáp.

“Thì sao chứ? Chúng ta có thể kết minh mà.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Hắn hận không thể lôi kéo Quỷ Đỏ về bên cạnh của mình, nàng là tồn tại khủng bố, một người có thể tọa trấn một thiên hạ, nếu thu phục thành công chẳng phải quá mức hoàn mỹ?

Thậm chí Lạc Nam đã nghĩ đến việc sử dụng Chiêu Tướng Lệnh…

“Công tử đừng nghĩ nhiều, Chiêu Tướng Lệnh không thể chiêu mộ nhân vật có Cấm Kỵ gia thân.” Kim Nhi nhắc nhở.

Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu, nào ngờ Quỷ Đỏ lại tiếp tục lên tiếng:

“Chờ ngươi đánh thắng trận rồi tính sau!”

“Chuyện nhỏ.” Lạc Nam cất tiếng cười dài, xem ra còn chưa hết hy vọng.

“Sắp chết đến nơi còn dám cười?” Thiên Lang Thiếu Chủ lạnh lùng nói:

“Là ngươi chủ động tìm đường chết, mau xưng tên ra! bổn thiếu không đánh kẻ vô danh tiểu tốt.”

Quy tắc của Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn là 5 đấu 5, vậy nên một khi lồng chim còn bị bỏ trống, bất kỳ ai cũng có thể tiến vào, bất quá khi đã vào là chẳng thể tiến ra, buộc phải hoàn thành chiến đấu.

Thế cho nên hành vi tự động chạy vào lồng chim của Lạc Nam ở trong mắt Thiên Lang Thiếu Chủ chẳng khác nào tự sát.

Đối mặt với sự ngạo mạn của đối phương, Lạc Nam nhún nhún vai:

“Ta không có hứng thú để một con chó biết tên của mình, càng không có hứng biết tên của con chó.”

“Ngươi!” Thiên Lang Thiếu Chủ biến sắc, từng sợi gân xanh nổi cộm lên trên trán.

“Hắc hắc, tiểu tử này khá…thật khá vô cùng.” Hắc Trư khoái chí cười to:

“Công phu miệng lưỡi còn sắc bén hơn cả Trư Gia, ta phát hiện mình ngày càng thích ngươi.”

“Ngươi sẽ trả giá đắt khi dám xem thường Thiên Lang cao quý.” Thiên Lang Thiếu Chủ phẫn nộ gầm lên.

HÚ…HÚ…

Theo hai tiếng thú dài cùng lúc vang lên, đầu sói ở hai bên bả vai trên áo giáp của Thiên Lang Thiếu Chủ cùng lúc mở mắt, sau đó phá thể mà ra.

Một con sói khổng lồ với hai cái đầu chậm rãi hiện thân.

Trong đó một đầu nồng nặc Hắc Ám Thánh Lực và Ma Lực, một đầu còn lại chính là Quang Minh Thánh Lực và Hồn Lực.

Hiển nhiên đây là một con Thiên Lang Biến Dị vốn dung hợp trong cơ thể Thiên Lang Thiếu Chủ, lúc này đã tách ra.

“Ồ, khá giống Nhân Long Tuyên Thệ Công…” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Hắn vẫn luôn cảm thấy kỳ quái vì sao đám Thiên Lang Môn này là nhân loại nhưng lại có thể biến thành trạng thái người sói.

Hiện tại nhìn thấy thủ đoạn của Thiên Lang Thiếu Chủ là hiểu nguyên nhân.

Thiên Lang Môn này cũng có công pháp tương tự Nhân Long Tuyên Thệ Công của Bạch Giao Đảo, chẳng qua thay vì liên kết với rồng, bọn hắn lại liên kết với sói mà thôi.

Những kẻ như Lang Dương, Lang Liệt, Lang Tham cũng giống như thế…bất quá con sói mà bọn hắn liên kết không thể sánh bằng Thiên Lang Biến Dị của Thiên Lang Thiếu Chủ, sở hữu tận bốn loại lực lượng mạnh mẽ riêng biệt.

Nếu chiến đấu trong cùng cấp, Thiên Lang Biến Dị của Thiên Lang Thiếu Chủ sẽ áp chế tất cả Thiên Lang cùng bầy, đó là lý do ngay cả Trưởng Lão của Thiên Lang Môn cũng không thể cùng cấp chiến thắng Thiên Lang Thiếu Chủ.

“HÚ…”

Hai cái đầu sói hung tàn trừng trừng nhìn Lạc Nam, hiển nhiên bị Lạc Nam sỉ nhục trước đó khiến nó cực độ căm hận.

“Chọc giận Song Đầu Thiên Lang của bổn thiếu, không ai cứu được ngươi.”

Thiên Lang Thiếu Chủ cất tiếng cười dài, nhảy lên lưng Song Đầu Thiên Lang, trong tay xuất hiện một thanh Hắc Sắc Lang Thương điên cuồng vũ động.

Hắn lúc này như một vị đại tướng chinh chiến bát phương, kỵ sói cầm thương, uy phong dũng mãnh.

“Thiên Lang Thương Pháp – Thiên Lang Trấn Ngục Thức!”

Thương Thế, Sát Thế, Chiến Thế hùng hậu từ cơ thể Thiên Lang Thiếu Chủ nổ ra, tu vi Thánh Đế Hậu Kỳ bạo phát dữ dội.

HÚ…

Song Đầu Thiên Lang cõng chủ nhân trên lưng lao vọt đến Lạc Nam, trong quá trình này nó còn bắt đầu ngưng tụ Hắc Ám dung hợp Ma Lực, Quang Minh dung hợp Hồn Lực trong hai cái miệng dữ tợn, sẳn sàng bắn phá oanh tạc.

“Tọa kỵ của ngươi sẽ không nghe lời.” Lạc Nam nở nụ cười quỷ dị.

“Hừ, ăn nói ngu xuẩn.” Thiên Lang Thiếu Chủ không hề bận tâm, một thương mang theo sức mạnh hủy diệt đâm thẳng.

Đúng lúc này, Lạc Nam ánh mắt trở nên lăng lệ.

Bên trong lồng ngực, Lục Đạo Luân Hồi Tâm xoay tròn dữ dội, Yêu Đạo mở ra.

Khí chất Lạc Nam lập tức trở nên yêu dị chưa từng có, đầu tóc hóa tím, yêu khí hoành thiên.

“HÚ…”

Song Đầu Thiên Lang hú lên quái dị, một cảm giác kinh sợ tự tận đáy lòng khiến nó rùng mình, xém chút nữa mất đi ý chí chiến đấu.

“Lên cho ta!” Thiên Lang Thiếu Chủ thông qua khế ước chủ tớ cưỡng bức điều động, ép buộc Song Đầu Thiên Lang không được gục ngã, tiếp tục điên cuồng tấn công.

Nhưng mọi thứ vẫn chưa dừng lại…

NGAO!

Thể nội Lạc Nam vang lên tiếng gầm hoang sơ cổ lão như đến từ thời đại nguyên thủy.

Long Thần Biến triển khai, hư ảnh Long Thần bá đạo tột đỉnh ngự trị trên đỉnh đầu Lạc Nam, một đôi long nhãn uy nghiêm vô thượng nhìn thẳng xuống Song Đầu Thiên Lang.

PHỐC!

Song Đầu Thiên Lang phun ra hai ngụm máu, toàn thân run rẩy lẩy bẩy ngã quỵ xuống tại chỗ trong ánh mắt không tưởng tượng nổi của tất cả mọi người.

Cũng không thể trách nó, đối mặt với Yêu Đạo kết hợp Long Thần, hai loại tồn tại khủng bố có thể đàn áp vạn yêu, Song Đầu Thiên Lang cũng không tránh khỏi sự khuất phục.

Đây là hậu quả khi chơi thú trước mặt Lạc Nam, kẻ có thể áp đảo vạn thú.

“Ngươi…ngươi rốt cuộc là kẻ nào?” Thiên Lang Thiếu Chủ đồng tử lần đầu xuất hiện vẻ ngưng trọng.

Bởi vì tọa kỵ sợ hãi không dám tiến lên, hắn cũng chưa kịp xách thương công kích đến Lạc Nam.

“Thấy chưa? Ta đã nói tọa kỵ của ngươi sẽ phản chủ.” Lạc Nam cười nhạt:

“Ta cũng có tọa kỵ đấy!”

GÁY!

Thiên Phạt Điểu Sư uy mãnh giương cánh mang theo Lạc Nam, Xích Tà Kích hiện ra trong tay.

ẦM ẦM ẦM…

Kiếp Lôi hiện thế, một thức Xích Tà Diệt Thế được Lạc Nam thi triển, cưỡi trên lưng Tiểu Sư, từ trên không giáng thẳng mà xuống, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 200 hành tinh và Oanh Thiên Tổ Phù cuồn cuộn cung cấp lực lượng.

Tuy rằng tọa kỵ đối phương đã bị áp chế, nhưng Lạc Nam cũng không dám xem thường một Thánh Đế Hậu Kỳ, vừa ra tay chính là toàn lực.

“Đừng hòng!” Thiên Lang Thiếu Chủ phẫn nộ rít gào, Hắc Sắc Lang Thương quét lên nghênh đón.

ĐÙNG!

Ngay khoảnh khắc va chạm giữa Kích và Thương, hắn lại nhận ra Hắc Sắc Lang Thương run rẩy đầy sợ hãi, Linh Hồn chó sói phong ấn bên trong hú lên thảm thiết.

HỰ…

Thiên Lang Thiếu Chủ liên tục lùi bước, toàn thân tê rần, đè nén cảm giác máu tươi sắp phun ra, càng như phát rồ rống lên:

“Con mẹ mày lại sở hữu Binh Nhân Tộc?”

Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a…

Áp chế tọa kỵ của hắn thì cũng thôi, hiện tại ngay cả vũ khí của hắn cũng áp chế.

Mà càng khó tin hơn, đối thủ lại sở hữu quá nhiều thủ đoạn gia tăng chiến lực, rút ngắn cả khoảng cách tu vi chênh lệch tận mấy đại cảnh giới a.

“Thiếu chủ cẩn thận.” Tứ Trưởng Lão lo lắng siết chặt tay, chiến lực của Lạc Nam quá mức khủng bố rồi, vừa mới thi triển đã mang tính đàn áp.

“Tên này thật khủng…” Quỷ Đỏ hít sâu một hơi, cũng bị thủ đoạn của Lạc Nam làm cho kinh dị liên tục, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

“Khốn nạn, nếu ngươi đã sợ, vậy thì cùng bổn thiếu dung hợp đi.” Thiên Lang Thiếu Chủ giận dữ quát lớn.

Song Đầu Thiên Lang ngoan ngoãn nghe lời, tiến hành dung hợp vào cơ thể Thiên Lang Thiếu Chủ.

XOẸT.

Hắn cấp tốc lột xác, cơ thể trở nên khổng lồ, hai cái đầu sói mọc ra, tứ chi lực lưỡng, từng khối cớ bắp tràn trề sức mạnh.

Hiển nhiên ở trạng thái Nhân Lang Hợp Nhất với một nhân loại, Song Đầu Thiên Lang sẽ hạn chế tối đa bị Yêu Đạo và Long Thần Biến ảnh hưởng nữa.

Không thể không nói Thiên Lang Thiếu Chủ cũng rất thông minh.

Đáng tiếc, hắn gặp phải Lạc Nam.

“Cổ Ngữ - Đoạt!”

Lạc Nam ánh mắt híp lại, Đoạt được triển khai, cướp lấy công pháp chủ tu của Thiên Lang Thiếu Chủ.

“Ngự Lang Thiên Kinh!?”

Rất nhanh, công pháp chủ đạo của Thiên Lang Thiếu Chủ đã xuất hiện trong đầu Lạc Nam, không ngoài dự đoán của hắn…Ngự Lang Thiên Kinh cho phép tu sĩ của Thiên Lang Môn thống ngự và ký kết khế ước với tất cả yêu thú hay thần thú có huyết mạch liên quan đến Lang Tộc.

Mà khi Ngự Lang Thiên Kinh bị tước đoạt, đồng nghĩa với toàn bộ trí nhớ liên quan của Thiên Lang Thiếu Chủ bị xóa sạch.

PHỐC!

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, Song Đầu Thiên Lang tách khỏi cơ thể, không còn khả năng thi triển Thiên Lang Hợp Nhất, mà ngay cả khế ước thông qua Ngự Lang Thiên Kinh ký kết với Song Đầu Thiên Lang cũng hoàn toàn biến mất.

“Trời ơi, chuyện gì xảy ra?” Tứ Trưởng Lão như phát rồ, hai tay ôm đầu, cảnh tượng còn hơn cả ác mộng:

“Lại là thủ đoạn gì thế này?”

“Không thể…không thể nào…không thể nào…” Thiên Lang Thiếu Chủ hoảng loạn cùng cực:

“Vì sao? vì sao công pháp chủ tu mà ta tu luyện từ nhỏ đến giờ bỗng nhiên biến mất? ngươi đã thi triển cái gì? Bí Tự hay Cổ Ngữ?”

“Thật kinh khủng, kẻ này không thể trêu vào, tuyệt đối không thể trêu vào…” Hắc Trư và Quỷ Đỏ cũng cảm thấy toàn thân lạnh lẽo nhìn bóng lưng của Lạc Nam.

Hoàn toàn không tưởng tượng nổi đường đường là Thiên Lang Thiếu Chủ khi đối mặt với Lạc Nam lại bị quay như dế như thế.

Mọi thứ chưa dừng lại ở đó…

Lạc Nam ra lệnh cho Thiên Phạt Điểu Sư kích hoạt Yêu Hoàng Chiến Thể, bản thân mình cũng vận dụng Yêu Đạo và Long Thần Biến tác động lên tinh thần của Song Đầu Thiên Lang vừa bị tách ra.

“Giết hắn cho ta!”

Lạc Nam hạ lệnh cho Song Đầu Thiên Lang làm thịt Thiên Lang Thiếu Chủ.

“Đừng…hoang đường…” Tứ trưởng lão bờ môi run rẩy.

Trong mắt Song Đầu Thiên Lang hiện lên vẻ giãy dụa, nó tuy rằng mất đi liên kết với Thiên Lang Thiếu Chủ nhưng linh tính vẫn còn, hiểu rằng trước đó đây là chủ nhân của mình.

“Hừ!” Lạc Nam lạnh lùng gầm lên, Long Thần Chỉ Lệnh ngự trị trên đỉnh đầu, Long Thần Quyền Trượng sản sàng giáng xuống.

GÁY!

Tiểu Sư cũng gia tăng áp bách đến từ Yêu Hoàng Chiến Thể.

RỐNG!

Song Đầu Thiên Lang rốt cuộc mất khống chế, điên cuồng lao đến tấn công chủ nhân của mình.

“Đồ súc sinh phản bội, đừng trách bổn thiếu!” Thiên Lang Thiếu Chủ nộ hống.

Lúc này hắn như chó cùng giứt chậu, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một kiện Chí Bảo có hình dạng như Nanh Sói.

Chí Bảo ném lên không trung…

HÚ!

Từ bên trong đó, hư ảnh một con Hồn Thiên Lang khi còn sống là Yêu Chí Tôn hiện ra, phát động Hồn Lực dữ dội trấn sát xuống Song Đầu Thiên Lang.

“Định Hồn – Định!”

Lạc Nam cùng lúc kích hoạt cả Cổ Ngữ và Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

HỰ.

Bất kể là Chí Bảo, Thiên Lang Thiếu Chủ đều bị định trụ trong giây lát, mất khả năng phản kháng.

GẶM…

Đó cũng là lúc Song Đầu Thiên Lang hung tàn cắn vào cổ hắn.

Máu tươi như suối, không ngừng phun lên…

…

=== Chương 2264: Mở ra Hoàng Lăng ===

   

Nhìn thấy Thiên Lang Thiếu Chủ bị chính Song Đầu Thiên Lang cắn lấy cổ, máu tươi cuồng phún, ngay cả Hắc Trư cũng nghẹn họng nhìn trân trối.

Chẳng ai nghĩ đến một chiến thú tưởng chừng trung thành bậc nhất với chủ nhân lúc này đã hoàn toàn nằm trong lòng bàn tay của Lạc Nam, thậm chí sẳn sàng quay sang phản chủ.

“Không…không thể, ác mộng…” Tứ Trưởng Lão Thiên Lang Môn lắc đầu thì thào, vẫn không dám tin tưởng sự thật.

Thiên Lang Môn và Thiên Lang Tộc có giao tình hữu hảo qua nhiều thế hệ, ngay cả công pháp tu luyện, phương hướng phát triển đều gắn bó mật thiết với nhau, mỗi một tu sĩ Thiên Lang Môn khi đến tuổi trưởng thành sẽ được chọn một Thiên Lang Tộc làm chiến hữu, từ đó đồng sinh cộng tử, trải qua hoạn nạn, tuy hai mà một.

Đối với Thiên Lang Môn, bọn hắn tôn thờ mối quan hệ giữa người và sói này, cũng xem đó là niềm kiêu ngạo lớn nhất.

Vậy mà giờ đây…nhìn thấy một Song Đầu Thiên Lang phản bội Thiên Lang Thiếu Chủ, sẳn sàng tuân theo lệnh kẻ thù làm tổn thương Thiên Lang Thiếu Chủ, không thể nghi ngờ là toàn bộ tín ngưỡng bị sụp đổ, bị Lạc Nam chà đạp ở dưới chân.

Nếu là một người một sói bình thường thì cũng thôi, nhưng bất kể Thiên Lang Thiếu Chủ hay Song Đầu Thiên Lang đều đại diện cho những kẻ xuất chúng nhất trong cùng thế hệ ở Thiên Lang Môn và Thiên Lang Tộc, cảnh tượng bọn hắn tương tàn càng gia tăng sự đả kích đối với bất cứ thành viên nào của thế lực, ngay cả tâm cảnh Chí Tôn như Tứ Trưởng Lão cũng bị sốc, thật sự khó mà chấp nhận.

“Ngươi…khốn kiếp…aaaaaaaaa” Thiên Lang Thiếu Chủ lấy lại tinh thần, cơn đau thấu nơi cổ họng không đau bằng tâm hồn.

Chiến hữu thân thiết nhất của hắn đã phản bội hắn.

“Cút ra!”

Một lần nữa điều động Chí Bảo, chiếc nanh sói mãnh liệt sáng lên, hư ảnh linh hồn của Chí Tôn Thiên Lang lại xuất hiện, hung hăng vồ xuống Song Đầu Thiên Lang.

HÚ…

Song Đầu Thiên Lang hú lên một tiếng thét thảm thiết ngã lăn xuống đất, linh hồn trọng thương, bất tỉnh nhân sự.

Nó vốn cũng đang gánh chịu áp lực nặng nề, tâm trí đã sớm đạt đến giới hạn, lúc này lại bị Chí Bảo công kích vào Linh Hồn, làm sao còn trụ được nữa?

Có lẽ đối với Song Đầu Thiên Lang lúc này, không còn tham chiến là một loại giải thoát.

“Ta…muốn…giết…ngươi…” Thiên Lang Thiếu Chủ như lệ quỷ khát máu nhìn chằm chằm Lạc Nam, hận ý đã lên đến tột đỉnh.

“Vì sao ta có cảm giác mình giống như nhân vật phản diện?” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Người khác nhìn vào không biết còn tưởng rằng hắn đang dùng thủ đoạn bẩn thỉu chia cắt mối quan hệ thắm thiết giữa chủ nhân và sủng vật, ép sủng vật phải làm tổn thương chủ nhân của nó.

Bất quá có ưu thế về thủ đoạn áp chế vạn yêu, không dùng đến chẳng phải quá ngu ngốc?

Có trách thì trách Thiên Lang Thiếu Chủ xui xẻo, dựa vào Yêu Thú để đấu với Lạc Nam chẳng khác nào tự mình phơi bày điểm yếu.

Thiên Lang Thiếu Chủ động ý niệm, Chí Bảo hình dạng Nanh Sói bất chợt phóng to, giống như một lưỡi đao đầy nguy hiểm được hắn cầm vào tay.

“Không có Thiên Lang, bổn thiếu vẫn có thể tiêu diệt ngươi.” Thiên Lang Thiếu Chủ ngửa đầu gầm thét.

Hồn Lực cuồn cuộn chuyển động, Nanh Sói chém ra như đao mang loạn vũ, Hồn Lang Chí Tôn cất tiếng thét dài, từ trên cao trảm thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Nam lắc lắc đầu, trạng thái hiện tại của Thiên Lang Thiếu Chủ đã không còn lại một nửa sức mạnh vốn có, muốn dựa vào Chí Bảo để làm khó hắn quả thật là chuyện viễn vong.

Xích Tà Kích thu hồi, Lạc Hồng Kiếm bạo phát Chí Bảo chi uy hàng thế, đem toàn bộ chiến trường nhuộm trong màu đỏ.

“Hự…” Nanh Sói trong tay Thiên Lang Thiếu Chủ chấn kinh, một cảm giác hoảng loạn đến cực điểm lan tràn càng khiến uy lực của nó giảm mạnh.

Xích Tà Kích vẫn chưa thành Chí Bảo đã đủ khiến Chí Bảo thông thường phải kiêng kỵ, huống hồ Lạc Hồng Kiếm vốn đã là Chí Bảo hàng thật giá thật?

Đối mặt với Lạc Hồng Kiếm, Nanh Sói chỉ phát huy ra được gần nửa sức mạnh.

“Hừ, từng này đã đủ giết ngươi.” Thiên Lang Thiếu Chủ vẫn cố chấp lao đến Lạc Nam, công kích chưa từng có dấu hiệu dừng lại, hắn muốn bằng mọi giá cũng phải tiêu diệt kẻ này cho hả mối hận trong lòng.

Lạc Nam híp mắt lại, mọi thứ nên kết thúc…

KENG!

Lạc Hồng ngân vang, Nhân Kiếm Hợp Nhất, trăm tầng Kiếm Vực ngưng Kiếm Thế…Chiến Thế, Sát Thế, Phật Thế, Bá Vực kích hoạt.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam mở ra Vạn Cổ Bất Hủ Thân gia tăng lực chống chịu của thân thể.

Chỉ có như vậy, cũng là thời điểm Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, Bỉ Ngạn Hoa trạng thái toàn diện, 200 hành tinh, Oanh Thiên Tổ Phù và Quy Kiếm Tổ Phù toàn lực bạo phát.

17 tôn Pháp Tướng đồng loạt mở mắt, dồn nén sức mạnh hủy diệt vào lưỡi kiếm của chủ nhân.

Bá Lực do 17 vị Pháp Tướng cung cấp bá đạo không gì tả nổi, lơ lửng xung quanh thân kiếm khiến không gian vặn vẹo tùy thời sụp đổ.

“Không thể nào!” Quỷ Đỏ vô thức bật thốt lên, một cảm giác cực độ nguy hiểm lan tràn khắp nội tâm, ngay cả Vô Hạn Pháp Tướng ẩn trong cơ thể nàng cũng phải đứng lên khỏi Đế Tọa.

Dường như lúc này đây, mơ hồ cảm giác Lạc Nam có thể nghiền ép nàng.

“Sáng Thế Kiếm Pháp – Tinh Thần Tụ Hội!”

Bí Tự Trận hiện ra trong ánh mắt, Tinh Thần Đại Trận hàng lâm, vô vàn ánh sao sáng rực giữa hư không, tinh thần lực như đại hồng thủy phủ xuống Lạc Hồng Kiếm.

“AAAAAA, quá đã…”

Tiểu Hồng Nhi hưng phấn kêu oa oa, đây là lần đầu tiên kể từ khi trở thành Chí Bảo nàng được Lạc Nam dồn lực kinh khủng như vậy.

Cũng may nàng là Binh Nhân Tộc, đổi lại vũ khí thông thường chắc đã rạn vỡ khi phải gánh vác luồng sức mạnh gần như vô tận này rồi.

Lúc này chỉ có một kiếm bạo phát mà ra mới có thể thỏa mãn tất cả khao khát và chiến ý của nàng.

Lạc Nam không để Tiểu Hồng Nhi thất vọng.

Ngay khi thân ảnh của Thiên Lang Thiếu Chủ tiếp cận, hai tay cầm kiếm bá đạo chém ra.

Nhất kiếm kinh thiên, càn khôn điên đảo.

Nanh Sói như liêm đao ngạnh kháng trực diện cùng lưỡi kiếm Lạc Hồng.

RĂNG RẮC…

Vô số vết rạn chằn chịt như mạn nhện bao phủ răng nanh.

Lực phản chấn cực đại, kiếm khí như hồng bao phủ toàn bộ cơ thể Thiên Lang Thiếu Chủ.

“Thật hoang đường…”

Đây là ba chữ cuối cùng tồn tại trong tâm trí trước khi Thiên Lang Thiếu Chủ hóa thành hư vô.

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, Vạn Cổ Bất Hủ Thân đạt đến giới hạn, cơ thể cũng bị phản phệ bay ngược trở về, Phật Cốt kêu lên lách cách.

Ở tại nơi va chạm, chiến trường chẳng biết đã biến đi đâu, chỉ còn lại một lỗ hổng hư không đen kịch ghê rợn như miệng quái vật, sẳn sàng nuốt chửng tất cả.

“Trời ơi…” Tứ Trưởng Lão Thiên Lang Môn hú lên thảm thiết.

ĐINH.

Cán Cân Sinh Tử chính thức lệch về một bên.

Trong ánh mắt nghi hoặc của Lạc Nam và Hắc Trư đám người, Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn chậm rãi hóa thành bụi phấn tan biến…

Kèm theo đó, Lang Liệt đang hấp hối, Lang Dương đang hôn mê, thi thể của Lang Tham và Tứ Trưởng Lão còn sống đều cùng với Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn hóa thành hư vô, triệt để bị xóa sổ khỏi thế giới này như bóc hơi giữa không khí.

Thiên Lang Thiếu Chủ đã bị Lạc Nam hủy diệt từ trước nên không tính vào.

Ngay cả Song Đầu Thiên Lang vốn thuộc phe Thiên Lang Môn cũng không tránh khỏi số phận, bị tiêu tán thành hư vô.

Tất cả lồng chim cũng đã biến mất từ bao giờ, chỉ còn lại ba người Quỷ Đỏ và Lạc Nam.

Không gian thoáng chìm vào tĩnh lặng.

Hắc Trư, Quỷ Đỏ…ngay cả Tiểu Đậu Bỉ cũng trừng trừng hai mắt, xem lấy Lạc Nam như xem một quái vật.

Quỷ Đỏ có thể áp chế và nghiền ép Lang Tham là do nàng là Thánh Hoàng, khoảng cách giữa Thánh Hoàng và Thánh Đế cũng không lớn đến mức khó thể chấp nhận.

Nhưng Lạc Nam thì khác, rõ ràng tu vi hắn biểu hiện ra vẫn chưa đến Thánh Vương…

Thế nhưng mà, hắn đã đem thiên tài hàng đầu của Thiên Lang Môn là Thiên Lang Thiếu Chủ làm thịt, thậm chí thi cốt không còn.

“Ngươi…ngươi là con ruột của Cấm Kỵ sao?” Tiểu Đậu Bỉ nuốt một ngụm nước bọt khô khốc hỏi.

“Ta đâu có Cấm Kỵ như Thiếu Chí Tôn nhà các ngươi mà dám tự nhận con ruột Cấm Kỵ?” Lạc Nam cười tủm tỉm.

Ngay lập tức, Quỷ Đỏ đám người liền cảnh giác nhìn trừng trừng Lạc Nam, hiển nhiên việc nàng sở hữu Cấm Kỵ là đại bí mật chỉ có cao tầng Trụ Việt Tông mới được quyền biết, Lạc Nam đã biết quá nhiều.

“Ngươi rốt cuộc là ai? Tiếp cận chúng ta với mục đích gì?” Hắc Trư đề phòng hỏi.

“Yên tâm đi, mặc dù ta đã biết bí mật Cấm Kỵ…nhưng các ngươi cũng đã nhìn thấy không ít thủ đoạn của ta, đôi bên xem như hòa nhau.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Về phần mục đích tiếp cận à? Chỉ có thể nói ta và Vân Duyên có chút giao tình nên mới ra tay cứu giúp các ngươi.”

“Vân Duyên Công Chúa?” Ba người liền nhảy dựng, Hắc Trư hứng thú bừng bừng nói:

“Chẳng lẽ ngươi là tình nhân bí mật của nàng?”

“Cẩn thận nàng nghe được đánh chết ngươi.” Lạc Nam trừng mắt nhìn, hắn cũng cảm thấy khó lý giải quan hệ giữa mình và Vân Duyên là như thế nào.

Quỷ Đỏ hít sâu một hơi, trịnh trọng nói chuyện: “Bất kể như thế nào, ân tình cứu mạng của các hạ chúng ta sẽ không quên, toàn bộ chiến lợi phẩm của đám người Thiên Lang Môn và di tích Thi Thần Tông này sẽ để lại cho ngươi.”

“Chỉ tiếc rằng Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn dường như chỉ dùng được một lần, nó cũng đã biến mất.”

“Ta sẽ không khách khí.” Lạc Nam nhếch miệng cười tà, lại nhìn Tiểu Đậu Bỉ:

“Bất quá nghĩ đến vị tiểu huynh đệ này đã mất trắng số Cương Thi, ta muốn để hắn khám phá Thi Thần Tông xem có thể gỡ gạc chút nào không.”

Tiểu Đậu Bỉ hai mắt liền sáng lên, tràn đầy cảm kích nhìn Lạc Nam.

Nói thật lòng của hắn còn đang rỉ máu vì đã hy sinh toàn bộ Cương Thi của mình.

Lạc Nam nói thêm: “Hơn nữa Thi Thần Tông phúc họa khôn lường, ta cũng muốn nhờ các vị giúp ta khai thác.”

“Được rồi!” Quỷ Đỏ và Hắc Trư không tiện từ chối, bọn họ thật tâm cũng muốn bù đắp cho Tiểu Đậu Bỉ.

Lạc Nam quay người thu thập toàn bộ Nhẫn Trữ Vật và chiến lợi phẩm của năm kẻ Thi Thần Tông, những thứ không phải sự sống này sẽ không bị Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn tiêu hủy.

Hắn âm thầm nhíu mày, vì sao đã cứu đám người Quỷ Đỏ rồi nhưng vẫn chưa thể hoàn thành Nhiệm Vụ? chẳng lẽ vẫn còn nguy cơ tiềm ẩn nào đó?

Trong lúc hắn suy nghĩ, Quỷ Đỏ đã lấy ra đan dược cao cấp hỗ trợ Tiểu Đậu Bỉ trị thương.

Lạc Nam cũng âm thầm luyện hóa Bất Tử Dịch Thủy bên trong đan điền, bắt đầu khôi phục hao tổn sau khi bạo phát toàn lực vừa rồi.

Đợi thương thế của tất cả đều đã ổn định, Lạc Nam mới dẫn đầu đám người bắt đầu khám phá Thi Thần Tông.

Chỉ là không như mong đợi, mặc dù hắn đã dựa vào trí nhớ từ bản đồ trên lưng của mẫu thân Niếp Niếp thuận lợi tìm đến những nơi từng chứa đựng tài sản của Thi Thần Tông như bảo khố, thư viện…đều chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, tất cả chỉ còn lại sự hoang tàn và sụp đổ, ngay cả một vếch tích cũng không hề lưu lại.

“Móa nó, ngay cả rắm cũng không có…” Hắc Trư bất mãn nhìn Tiểu Đậu Bỉ nói:

“Sao ngươi bảo rằng Thi Thần Tông là thế lực luyện thi cường đại, bọn hắn đã từng luyện nên hàng triệu quân đội cương thi khủng bố, Thiên Lang Môn tìm kiếm Thi Thần Tông cũng là vì muốn dựa vào truyền thừa của Thi Thần Tông tạo nên Cương Lang Quân?”

“Ta tình cờ nghe trộm được đối thoại của bọn hắn mà thôi, làm sao biết được chứ?” Tiểu Đậu Bỉ ủy khuất nói:

“Nhưng trực giác của một người từng tiếp xúc với vô số cương thi, ta dám cam đoan Thi Thần Tông vẫn có những thứ ta cần.”

“Vậy thì ở đâu? Mau dẫn đường.” Quỷ Đỏ đề nghị.

“Không biết a, chỉ là trực giác mà thôi, làm sao rõ ràng?” Tiểu Đậu Bỉ đau đầu đáp.

Lạc Nam nhíu nhíu mày: “Chẳng lẽ là ở đó?”

“Ở đâu?” Ba người liền tò mò.

“Đi theo ta!” Lạc Nam trịnh trọng nói.

Rất nhanh, đám người đã trở về quảng trường cũ, nơi vừa xảy ra đại chiến với Thiên Lang Môn.

“Quay về đây làm cái gì ột?” Hắc Trư chẳng hiểu ra sao.

Lạc Nam không đáp, ánh mắt hướng về bốn cái cột trụ khổng lồ giữa quảng trường rộng lớn.

Mặc dù tất cả kiến trúc và thành vách xung quanh gần như sụp đổ, nhưng bốn cột trụ này vẫn hiên ngang tồn tại, sừng sững…

Mà dựa theo thông tin hắn nhận được từ bản đồ trên lưng mẫu thân Niếp Niếp, bốn thanh cột trụ ở quảng trường được ghi chú là bốn chiếc chìa khóa để mở ra Hoàng Lăng.

Cái gọi là Hoàng Lăng chính là lăng mộ cao cấp nhất, nơi yên nghĩ của các đời Tông Chủ của Thi Thần Tông, không phải hoàng thất chính tông…tiến vào sẽ bị trừng phạt.

Bất quá hiện tại toàn bộ di tích chẳng còn thứ gì, không thử tiến vào Hoàng Lăng…Lạc Nam sẽ không cam lòng.

Hắn thử tiến lại gần một thanh cột trụ, mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát cẩn thận.

Nhìn hành vi của Lạc Nam, đám người Quỷ Đỏ cũng hiểu cột trụ không tầm thường, liền phân ra tìm tòi khám phá.

Trong lúc Lạc Nam còn chưa phát hiện manh mối gì, Hắc Trư lỗ tai áp sát vào đã giật giật, lớn tiếng nói:

“Cái cột này bên trong có khoảng rỗng, kích thước rất nhỏ, ước tính chỉ vừa cho một người trưởng thành.”

“Làm sao ngươi biết?” Lạc Nam kinh ngạc, phải biết rằng ngay cả hắn có Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn cũng chưa thấy chỗ nào bất thường.

“Trư gia tinh thông thiên địa, có gì mà không biết?” Hắc Trư dương dương đắc ý.

“Vậy làm sao để tiến vào?” Tiểu Đậu Bỉ hỏi.

“Trời mới biết.” Hắc Trư trợn mắt.

Đám người nghiến răng, hận không thể đánh tên này thành đầu heo.

“Khoảng rỗng vừa cho người trưởng thành à?” Lạc Nam lẩm bẩm, nhớ lại đây là Thi Thần Tông, mọi thứ có thể sẽ liên quan đến cương thi.

Nghĩ đến đây, hắn triệu hoán bốn tên Tử Long Quân có tu vi tương ứng Thể Thánh Hoàng xuất hiện, phân biệt đứng ở bốn cây cột, kích thước cơ thể của những tên Tử Long Quân này cũng chỉ bằng nhân loại trưởng thành thông thường.

“Trời, tên này ngay cả Cương Thi cũng có?” Tiểu Đậu Bỉ kinh hô thành tiếng, rốt cuộc Lạc Nam còn giấu bao nhiêu ác chủ bài?

Nhưng dường như mọi thứ vẫn nằm ngoài suy đoán, dù bốn tên Tử Long Quân Thể Thánh Hoàng đã đến ôm cột trụ, vẫn chẳng có chút động tĩnh nào xảy ra.

“Xem ra ngươi đã lầm…” Quỷ Đỏ thở dài lắc lắc đầu.

Lạc Nam không cam lòng bỏ qua như vậy, đi qua đi lại suy nghĩ hồi lâu, trong đầu lóe lên một ý niệm:

“Thi Thần Tông dường như đã từng rất mạnh, có khi chỉ là Cương Thi Thánh Hoàng sẽ không đủ điều kiện?”

Dám nghĩ dám làm, hắn liền triệu hoán ra bốn tên Tử Long Quân tu vi Thể Thánh Đế, ra hiệu bọn chúng đến ôm cột.

Dị biến lập tức phát sinh, bên trên bốn thanh cột trụ bỗng nhiên mở ra bốn cánh miệng đen kịch, hung hăng đem bốn tên Tử Long Quân Thánh Đế nuốt vào vùng rỗng bên trong.

“Cây cột biết ăn?” Hắc Trư trợn mắt há hốc mồm.

Mà dường như bốn tên Tử Long Quân vừa hy sinh đã trở thành chất dinh dưỡng của bốn thanh cột trụ, thành công kích hoạt một thứ gì đó.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Toàn bộ quảng trường chấn động, mặt sân khổng lồ như hai cánh cửa nằm dưới mặt đất bất chợt hé mở.

Một không gian hoàn toàn mới hiện ra…

…

=== Chương 2265: Quái vật hà mã khủng bố ===

   

“Mở thật rồi…”

Hắc Trư hưng phấn hô to.

Tiểu Đậu Bỉ hô hấp trở nên dồn dập, một cảm giác hưng phấn đến cực điểm lan tràn khắp nội tâm, dường như sắp phát hiện kho báu trong mơ của hắn.

Trái ngược với biểu hiện của hai con hàng này, Quỷ Đỏ lại âm thầm vận chuyển lực lượng, cực kỳ thận trọng.

Lạc Nam cũng không dám xem thường, bởi lẽ nhiệm vụ giải cứu Quỷ Đỏ đám người rõ ràng vẫn chưa hoàn thành, chứng tỏ vẫn còn mối nguy hiểm nào khác đang tồn tại.

“Các ngươi đừng nóng vội, để ta!” Hắn nghiêm mặt nói.

Ánh mắt nhìn sang bốn tên Tử Long Vệ tu vi Thánh Hoàng, ra hiệu bọn nó tiến vào đại môn rộng lớn.

Tử Long Vệ không biết sợ chết, sau khi nhận lệnh của chủ nhân liền không chút do dự nhảy vào bên trong.

“Cút ra!”

Ngay lập tức, từ bên trong vang vọng thanh âm khàn khàn trầm đục.

PHỐC!

Bốn tên Tử Long Vệ theo đó bay ngược ra ngoài, tàn thân nát bấy như thịt vụn.

“Hít…” Tiểu Đậu Bỉ âm thầm rùng mình, may mắn trước đó Lạc Nam nhắc nhở, bằng không hắn đã đâm đầu vào.

Lạc Nam nhíu nhíu mày.

“Tính sao đây? Bên trong dường như có tồn tại khủng bố.” Hắc Trư nghiêm mặt hỏi.

“Ngươi vào đi!” Quỷ Đỏ nói.

“Hả?” Hắc Trư sắc mặt mộng bức.

“Chẳng phải ngươi có khả năng bị đánh không chết hay sao? Vào đi thôi!” Quỷ Đỏ bình thản đáp.

“Đừng giỡn nha chị hai.” Hắc Trư sắc mặt tối sầm.

“Trư Hùng Tuấn, chúng ta tin tưởng ngươi.” Lạc Nam ngay ngắn đàng hoàng nói.

“Hùng Tuấn cái rắm, ta là Trư Tiểu Cường, rất dễ bị ức hiếp, các vị vào đi thôi.” Hắc Trư rụt đầu ngoan ngoãn đáp.

Lạc Nam lắc lắc đầu, con hàng này quá nhút nhát.

“Thôi được rồi, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục.” Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

Hắn lại cẩn thận bật lên Vạn Cổ Bất Hủ Thân, vô số Hình Xăm liền bao trùm cơ thể, tiến vào trạng thái bất khả xâm phạm.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam còn kích hoạt cả cái yếm của Bích Tiêu, đem toàn thân mình tiến vào trạng thái tàng hình.

“Hắn đâu rồi?” Ba người Quỷ Đỏ kinh nghi bất định, Lạc Nam này quá mức quỷ dị, đột nhiên bóc hơi tại chỗ.

Bất quá lúc này thanh âm của hắn liền vang lên: “Các ngươi chờ ta ra hiệu, khi nào gọi thì vào!”

Không quá do dự, Lạc Nam liền vô thanh vô thức, ẩn thân tiến vào bên trong Hoàng Lăng.

…

Một thế giới rộng lớn như tách biệt hoàn toàn với tình cảnh bên ngoài hiện ra.

Nói là Hoàng Lăng, nơi này lại chẳng có dáng vẻ của một lăng mộ tối tăm ẩm thấp, ngược lại như thế giới có đầy đủ ánh sáng, mặt đất, núi non, rừng rậm…tất cả đều hoang tàn và bị bao phủ bởi một màu đỏ của máu, y hệt như sa mạc.

Mà khi tiến vào Hoàng Lăng, Lạc Nam phát hiện không gian nơi này cực kỳ ổn định, không hề hỗn loạn như ở phần lớn không gian của di tích, chứng tỏ nơi này cực kỳ kiên cố, không bị hoàn cảnh bên ngoài ảnh hưởng.

Một cảnh tượng kỳ quái đập vào trong mắt hắn…

Ở giữa trung tâm thế giới, hai thân ảnh đang đề phòng, đối diện nhìn nhau chằm chằm, bầu không khí cực kỳ căng thẳng.

Sắc mặt Lạc Nam thoáng cái trở nên quái dị…

Hai thân ảnh này là một người và một thú, không…dựa vào khí tức, phải nói là một Cương Thi và một con thú kỳ lạ.

Cương Thi là một vị nữ thi có hình dạng như mỹ phụ nhân cao quý xuất trần, tư dung tuyệt sắc, chỉ bất quá cơ thể đã khô gầy nứt nẻ, nhìn qua yếu ớt như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào, ngay cả y phục trên thân cũng rách nát không lành lặn, vết thương trầy trụa vô số.

Mà đối diện với nữ Cương Thi là một con sinh vật trông giống như Hà Mã, hình thù rất nhỏ, rất nhỏ…chỉ to bằng một con heo con vừa ra đời, làn da trắng hồng hào mũm mĩm, béo béo mập mập, cực kỳ đáng yêu.

Chẳng hiểu vì nguyên nhân gì, một thi một thú này vẫn đang đề phòng nhìn nhau chằm chằm, dường như đang giằng co.

Bởi vì có áo yếm của Bích Tiêu, Lạc Nam không bị bọn hắn phát hiện.

Nhưng hắn cũng không muốn cứ đứng như vậy quan sát, như vậy cũng chẳng phải cách, liền thử động ý niệm thả ra thêm một tên Tử Long Vệ.

“Hự.”

Sự xuất hiện của Tử Long Vệ lập tức gây nên một thi và một thú chú ý.

Ánh mắt con tiểu hà mã mãnh liệt sáng lên, không chút do dự lao thẳng về phía Tử Long Vệ như muốn cầu cứu.

“Cút ra!”

Nhưng nữ Cương Thi hiển nhiên không muốn để điều đó xảy ra, toàn thân như đạn pháo bay đến, hai quyền vung ra.

Một quyền nện vào cơ thể tiểu hà mã, một quyền đấm vào Tử Long Vệ.

PHỐC!

Tiểu hà mã như bánh thịt bắn ngược trở về, mà Tử Long Vệ cũng bị đánh văng ra khỏi Hoàng Lăng, toàn thân nát bấy.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, xem ra vừa rồi bốn tên Tử Long Vệ cũng bị nữ thi đánh ra theo cách như vậy.

Nhưng mà tại sao? Một thi một thú này rốt cuộc là chuyện gì?

Hắn toàn thân ngứa ngáy muốn tìm hiểu, đáng tiếc Điểm Danh Vọng ít ỏi đến cực điểm, không đủ để điều tra.

Lạc Nam hít sâu một hơi, quyết định liều.

Hắn thả ra mười tên Tử Long Vệ, chủ động lao lên phía nữ thi và con tiểu hà mã.

Sắc mặt nữ thi đại biến, bởi vì trạng thái yếu ớt như sắp tử vong nên nàng không thể nói quá nhiều, lại một lần nữa phun ra hai chữ:

“Cút ra!”

Chỉ là Tử Long Vệ không nghe lời nàng, vẫn tiếp tục lao đến.

Lúc này, con tiểu hà mã đã hăng hái điên cuồng vọt về phía Tử Long Vệ.

Nữ thi toàn lực đuổi theo, muốn đánh Tử Long Vệ văng ra ngoài.

Đáng tiếc số lượng Tử Long Vệ lần này quá đông, nữ thi chỉ đánh văng được bảy tên, còn sót lại ba tên thành công tiến về phía tiểu hà mã.

“KHÔNG!” Nữ thi bất nhẫn gầm lên như lệ quỷ.

Mà lúc này, cảnh tượng khiến Lạc Nam giật mình rốt cuộc xuất hiện.

Chỉ thấy tiểu hà mã hình thể rất nhỏ bỗng nhiên há miệng, cái miệng của nó phóng đại như một lỗ đen, hung hăng nuốt chửng ba tên Tử Long Vệ mặc dù bọn hắn đều là Thánh Vương.

Ngay lập tức, cơ thể tiểu hà mã biến lớn như một con hà mã trưởng thành, sức mạnh cũng tăng lên.

Nó quay đầu nhìn nữ thi rống lên một tiếng, hung hăng húc vào cơ thể nàng.

ĐÙNG!

Đôi bên va chạm dữ dội, năng lượng từ ba tên Tử Long Vệ khiến sức mạnh con hà mã đại tăng, lúc này vậy mà có thể đánh ngang với Nữ Thi, không còn bị nàng áp chế nữa.

Con hà mã hưng phấn rít gào đem nữ thi đẩy lùi, liền nhắm ngay phía bên ngoài lao vọt ra như muốn thoát khỏi Hoàng Lăng.

“KHÔNG!” Nữ thi phẫn nộ rít gào, dốc sức đuổi theo…nhưng toàn thân đã suy yếu ngã xuống.

Con hà mã phi nước đại ra khỏi đại môn, vừa lúc nhìn thấy Tiểu Đậu Bỉ và Hắc Trư ló đầu nhìn vào.

“Thứ quỷ gì?” Hắc Trư bọn hắn nhảy dựng lên: “Hà mã ở đâu ra?”

Nhưng cảnh tượng tiếp theo xém chút khiến Tiểu Đậu Bỉ hồn phi phách tán.

Con hà mã tiếp tục há mở miệng rộng, chẳng chút ngại ngần đem toàn thân Hắc Trư ăn vào.

“Trời ơi, hà mã ăn thịt heo rồi?!” Tiểu Đậu Bỉ như phát rồ.

“Mau nhả ra!” Quỷ Đỏ biến sắc, sức mạnh của 300 cái đan điền bạo phát, hung hăng đấm vào đầu hà mã.

ĐÙNG!

Sau một cú va chạm dữ dội, Quỷ Đỏ liên tục lùi bước giữa không trung, mà con hà mã cũng bị đánh bật trở về Hoàng Lăng.

Đúng lúc này, Hắc Trư đang bị hà mã tiêu hóa trong bụng cũng lên cơn sợ hãi, Tiểu Cường Pho Tượng kích hoạt, siêu cấp Tiểu Cường Pháo được nó bắn ra trong bụng con hàng này.

PHỐC!

Hà mã phun ra một ngụm, một mùi vị kinh tởm lan tràn khắp thể nội khiến nó trợn tròn cả hai mắt, bọt mép sùi ra ngoài, điên cuồng khạc nhổ Hắc Trư ra ngoài.

Ục ịch…

Cơ thể mập mạp của Hắc Trư rốt cuộc rơi ra, hai mắt đỏ ngầu phẫn nộ nhìn hà mã, một thanh Lang Nha Bổng xuất hiện trong tay, nhân lúc nó vẫn còn đang nôn ọe bổ thẳng xuống đầu nó.

PHỐC!

Máu tươi như suối cuồng phún nhuộm đỏ hàng chục mét, cơ thể to lớn vừa rồi của hà mã theo lượng máu này bắn ra đã cấp tốc teo nhỏ lại thành tiểu hà mã như lúc đầu, nhưng toàn bộ thương thế trên cơ thể đã mất sạch, khôi phục nguyên vẹn ngay cả chút vết sẹo cũng không có.

“Hiện tượng gì thế này? Mày lai tạp với Bất Tử Tộc sao?” Hắc Trư trợn tròn mắt.

RỐNG!

Hà mã bị Hắc Trư đánh cho teo nhỏ, phẫn nộ gầm lên…nhưng đã rút kinh nghiệm không dám tiếp tục nuốt hắc trư, liền chuyển mục tiêu sang Tiểu Đậu Bỉ, lao đến há miệng rộng.

“Đừng!” Tiểu Đậu Bỉ vãi cả ra quần.

Lạc Nam lúc này bỗng nhiên hiện thân, một quả cầu nửa đỏ nửa trắng ở trong tay chuẩn xác ném ra, rất có phong cách quát lớn:

“Bửu bối thần kỳ, ta chọn ngươi!”

VÈO!

Phong Yêu Cầu được hắn ném vào đầu của con tiểu hà mã.

Phong Yêu Cầu mở ra, một luồng sáng màu đỏ nhanh chóng bao trùm tiểu hà mã đem nó hút vào bên trong.

Phong Yêu Cầu đóng lại, nằm ở trên mặt đất lắc lư dữ dội hồi lâu dường như tiểu hà mã đang phản kháng rất kịch liệt.

ĐINH!

Cuối cùng theo một tiếng vang, Phong Yêu Cầu rốt cuộc nằm im bất động.

“Hahaha, thu phục thành công!” Lạc Nam cất tiếng cười dài, ý niệm vừa động…Phong Yêu Cầu đã trở về trong tay của hắn.

“Nè, ngươi bắt con vật quỷ dị đó làm cái gì?” Hắc Trư kinh nghi bất định nhìn xem hắn.

“Ta cảm thấy nó rất không tệ…” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Ban đầu khi đạt được Phong Yêu Cầu, hắn định sử dụng lên con Bọ Hung chết tiệt kia.

Nhưng lúc này gặp được con Tiểu Hà Mã quỷ dị, hắn liền ra tay thu phục, đó là một loại trực giác…dường như con hàng này có thể giúp được hắn.

“KENG, hoàn thành nhiệm vụ Giải Cứu Cố Nhân, thành công nhận được 3 lần triệu hoán ngẫu nhiên!”

Thanh âm thông báo của Hệ Thống vang lên bên tai, Lạc Nam âm thầm giật mình.

Xem ra con tiểu hà mã kia mới là thứ nguy hiểm nhất tại di tích này, đánh cũng đánh không chết, sơ suất còn bị nó nuốt vào trong bụng.

“Giết!” Nữ thi bước đến, hai mắt nồng nặc sát cơ nhìn chằm chằm Phong Yêu Cầu trong tay Lạc Nam, chỉ phun ra một chữ:

“Giết!”

“Vị tiền bối này, vì sao giết nó?” Lạc Nam thận trọng hỏi.

Nữ thi không thể trả lời, nhưng dường như nàng cũng hiểu câu hỏi của Lạc Nam, liền phất tay ra hiệu cho bọn hắn đi theo nàng.

Lạc Nam gật gù, ra hiệu đám người Quỷ Đỏ cùng đi, cảm giác được nữ thi này không quá nguy hiểm.

Tiến đến một vách núi lớn đỏ thẳm, nữ thi đặt tay của mình lên vách núi.

Ngay lập tức, vách núi như hóa thành một tấm gương khổng lồ, có thể chiếu rọi quá khứ…

Lạc Nam và mấy người chăm chú nhìn vào, tất cả xảy ra như một thước phim…

Một ngày nào đó trong dòng sông lịch sử, toàn bộ Thi Thần Tông phồn hoa và thịnh vượng, tổng bộ tông môn huy hoàng, giữa Sa Mạc trắng mênh mông là vô số quân đội cương thi hùng mạnh, cường giả như mây, đệ tử tầng tầng lớp lớp.

Đám người hít sâu một hơi, nội tình của Thi Thần Tông ngày đó thật sự là vượt qua tưởng tượng, thuộc một trong các thế lực cường đại nhất mà bọn họ từng chứng kiến.

Nhưng…cường địch tập kích.

Một thế lực bí mật nào đó thả ra một con quái vật có hình thù như hà mã, toàn thân màu hồng, khổng lồ như một đại thế giới, một chân của nó to hơn cả một cung điện, toàn thân của nó có thể che đậy vạn dặm tinh không.

Hà mã nặng nề rơi xuống cương vực của Thi Thần Tông, bắt đầu há mở miệng rộng.

Chỉ một lần cắn nuốt, toàn bộ Đại Trận Hộ Tông sụp đổ.

Chỉ một lần cắn nuốt, một đội quân Cương Thi tiến thành chất dinh dưỡng đi vào trong bụng.

Khi Thi Thần Tông còn chưa phản ứng kịp, con quái vật điên rồ này đã cắn nuốt vài đạo quân cương thi, cơ thể ngày càng biến lớn đến mức không tưởng.

Cắn nuốt càng nhiều, nó càng to và mạnh hơn.

“Làm sao có thể? Nó vậy mà nghịch thiên như thế?” Hắc Trư toàn thân lạnh buốt, nghĩ đến vừa rồi mình đã bị nuốt vào chẳng khác nào đi dạo một vòng ở tử môn quan.

Cường giả Thi Thần Tông bị kinh động, lập tức tập trung hợp lực chiến đấu với con quái vật.

Trong đó Thi Thần Tông Chủ càng là nhân vật cấp độ Chí Tôn tối đỉnh, chỉ còn cách Cấm Kỵ nửa bước chân cũng phải từ nơi bế quan buộc phải hiện thân.

Nhìn dáng vẻ của Thi Thần Tông Chủ, Lạc Nam và Quỷ Đỏ giật mình, đây chẳng phải vị nữ thi đứng bên cạnh bọn họ hay sao?

Chỉ bất quá khi đó nàng tư dung tuyệt đỉnh, khí chất cao cao tại thượng, nào giống bộ xương khô trong mộ như lúc này?

Thi Thần Tông xuất động Chí Bảo và tất cả cường giả hợp lực đại chiến với con quái vật hà mã.

Lúc này cảnh tượng kỳ quặc diễn ra.

Khi cơ thể của con hà mã bị kích thương, máu tươi của nó sẽ tuôn ra như suối, nhuộm đỏ vạn vật xung quanh.

“Thì ra là thế.” Lạc Nam kinh dị không thôi, thì ra chính máu của con hà mã này đã nhuộm đỏ toàn bộ di tích Thi Thần Tông, toàn bộ sa mạc đỏ bên ngoài cũng là do máu của hà mã hóa thành.

Có thể thấy kích thước ở thời kỳ toàn thịnh của nó khủng khiếp như thế nào.

Nhưng khi đổ máu, cơ thể của hà mã liền dần dần nhỏ lại, chiến lực cũng suy yếu từ từ.

Nhưng dù là như thế, nó vẫn quá mức khủng bố, khiến Thi Thần Tông tổn thất nặng nề, kiến trúc sụp đổ, đệ tử, quân đội bị nuốt vào bụng, tử vong vô số.

Mà mỗi khi nuốt chất dinh dưỡng vào, hà mã lại to lớn trở lại, khiến công kích của cường giả Thi Thần Tông trở nên vô nghĩa.

Rơi vào đường cùng, cường giả mạnh nhất của Thi Thần Tông cũng là Thi Thần Tông Chủ liền lấy thân làm mồi, dẫn dụ hà mã tiến vào Hoàng Lăng, triệt để vây khốn nó cùng với mình, tự mình đơn độc nghênh chiến với hà mã.

Lúc này khung cảnh trên vách núi liền chia thành hai nơi.

Một cảnh là bên trong Hoàng Lăng, Thi Thần Tông Chủ phải dốc toàn bộ sức lực chiến đấu với hà mã, nhưng nó đánh mãi không chết, chỉ có càng ngày càng teo…càng teo lại.

Không biết qua bao nhiêu năm tháng, mãi đến khi Thi Thần Tông Chủ như ngọn đèn dâu sắp tắt, con quái vật khổng lồ cũng trở thành tiểu hà mã yếu ớt.

Mà ở bên ngoài, sau khi Thi Thần Tông Chủ cùng hà mã đã cô lập lẫn nhau, một nhóm cường giả bí ẩn mặc áo choàng đen, bên trên áo choàng có khảm vô số con mắt màu đỏ lít nha lít nhít hàng lâm.

Không còn Thi Thần Tông Chủ tọa trấn, cao tầng Thi Thần Tông lại trọng thương vì trước đó phải chật vật đánh với hà mã, nhóm cường giả bí ẩn này liền như hổ nhập bầy cừu, thỏa sức bạo phát chiến lực khủng bố, cường thế hủy diệt toàn bộ Thi Thần Tông, hàng triệu sinh linh chết thảm…

“ỰC…”

Hắc Trư nuốt một ngụm nước bọt khô khốc, nó chưa bao giờ thấy cảnh tượng thảm liệt như vậy.

Một vị trưởng lão lén lút đem tiểu công chúa Thi Thần Tông còn nằm trong nôi thông qua truyền tống trận đào vong giữ lại tia hy vọng cuối cùng…

AAAAAAAA…

Trưởng lão toàn thân nát bấy ngăn chặn một tên địch nhân bí ẩn, chỉ kịp giúp tiểu công chúa dịch chuyển rời đi, truyền tống trận sau đó tự động sụp đổ.

RĂNG RẮC…

Đúng lúc này dường như vách núi đã đạt giới hạn cuối cùng, nó ầm ầm vỡ tan, cảnh tượng bên trên cũng hoàn toàn biến mất.

Lạc Nam và mấy người còn chưa kịp định thần.

Nữ thi cũng là Thi Thần Tông Chủ lạnh lùng nhìn chằm chằm Phong Yêu Cầu trong tay Lạc Nam, tiếp tục gầm lên:

“Giết nó!”

…

=== Chương 2266: Rốt cuộc đạt được ===

   

“Giết nó!”

Thi Thần Tông Chủ lạnh lùng và cũng chỉ có thể thốt ra hai chữ, sát cơ đằng đằng nhìn Phong Yêu Cầu trong tay Lạc Nam.

Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu, hắn có thể hiểu vì sao Thi Thần Tông Chủ căm hận con hà mã này đến như vậy.

Dù sao thì nó cũng là nguyên nhân chính dẫn đến sự sụp đổ của Thi Thần Tông, đám cường giả thần bí kia chẳng biết dùng phương pháp gì vậy mà khống chế được hà mã, dẫn dụ Thi Thần Tông Chủ vào trong Hoàng Lăng.

Không sai, nhìn qua hình chiếu cảnh tượng trong quá khứ, tưởng chừng Thi Thần Tông Chủ mới là người dẫn dụ và cô lập hà mã…nhưng thật ra chính nàng mới là người bị trúng kế của đám kẻ thù.

Rõ ràng chiến lực của Thi Thần Tông Chủ khi đó rất mạnh, nàng cũng là người duy nhất đủ khả năng ngăn chặn đám kẻ thù kia, một khi nàng còn hiện diện…bọn chúng sẽ không dám công kích.

Đó là lý do bọn chúng lợi dụng sự trâu bò của hà mã, khả năng cắn nuốt thôn phệ vạn vật và khôi phục của nó buộc Thi Thần Tông Chủ phải đích thân ngăn chặn, đích thân chiến đấu ở nơi riêng biệt với nó.

Mà chỉ chờ có thế, đám địch nhân liền không còn kiêng nể gì nữa, trực tiếp xuất động toàn lực tiêu diệt Thi Thần Tông.

Nếu không có hà mã, Thi Thần Tông sẽ không rơi vào thảm cục như vậy, Thi Thần Tông Chủ căm hận nó là lẽ đương nhiên.

Lạc Nam thừa nhận nhìn qua thì con hà mã này cũng không phải vật tốt lành gì, nó còn xém chút nữa đã ăn thịt Hắc Trư, nếu như có thể…Lạc Nam cũng muốn loại bỏ nó.

Đáng tiếc, hắn chỉ đành lắc đầu:

“Thi Thần Tông Chủ tiền bối, nếu thật sự có thể tiêu diệt nó…tin rằng ngài đã sớm làm trong nhiều năm qua rồi, ta thấy nó là loại không thể đánh chết đúng không?”

Thi Thần Tông Chủ trầm mặc không đáp.

Bởi vì đúng như lời của Lạc Nam, sau khi cô lập con hà mã ở trong Hoàng Lăng hoang vắng, nó không còn chất dinh dưỡng để hấp thụ hồi phục, bị nàng đánh đến ngày càng teo nhỏ, máu chảy càng nhiều, cuối cùng chiến lực suy yếu đến mức cùng cực.

Nhưng đáng nói ở chỗ nàng đã dùng mọi cách cũng không thể giết nó, cơ thể nó không cứng nhưng lại quỷ dị vô cùng, bất kể là dùng thủ đoạn công kích nào cũng không thể hủy diệt.

Đó là lý do mà cho đến khi sinh mệnh của bản thân kiệt quệ, Thi Thần Tông Chủ cũng chẳng có cách nào giết được hà mã, đành lựa chọn cùng nó giằng co vĩnh viễn trong Hoàng Lăng, không để nó tiếp tục thoát ra tai họa thế gian thêm một lần nào nữa.

Cho đến khi Lạc Nam xuất hiện…

Khóe môi khô khốc của Thi Thần Tông Chủ giật giật, rất muốn nói điều gì đó nhưng lại chẳng thể mở miệng.

Lạc Nam thấy cảnh này cũng không đành lòng, liền thi triển Tử Vong Lực tràn ngập tinh khiết, bắt đầu bao phủ toàn thân Thi Thần Tông Chủ, tiến hành trị liệu cho nàng.

Thi Thần Tông Chủ đã cương thi hóa, nàng cạn kiệt sinh mệnh nhưng cũng không cần dùng sinh mệnh để phục hồi, mà thứ có thể khôi phục cho cương thi chính là năng lượng tử vong.

Bất quá trạng thái của Thi Thần Tông Chủ đã cực kém, toàn thân chẳng có chỗ nào lành lặn, trong thời gian ngắn cũng khó lòng khôi phục toàn thịnh.

Mặc dù như vậy, Tử Vong Lực của Lạc Nam cũng mang lại hiệu quả đáng kể, giúp Thi Thần Tông Chủ miễn cưỡng trúc trắc nói chuyện:

“Nó…ngươi sẽ không thể áp chế được nó…”

“Haha, nếu không làm chủ được nó, ta sẽ phong ấn nó vĩnh viễn.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực, nhưng trong lòng chẳng cho là đúng.

Phong Yêu Cầu là hàng của Hệ Thống đưa ra, nếu đã có thể thu phục con hà mã vào bên trong, vậy chẳng có lý do nào không làm chủ được nó cả.

Lạc Nam cũng cảm thấy đối với phần tử nguy hiểm lại không thể giết như hà mã, cách tốt nhất là khống chế nó ở trong tay của mình.

Thi Thần Tông Chủ nhìn chằm chằm Lạc Nam, đối mặt với ánh mắt tự tin của hắn, cuối cùng cũng gật gật đầu thì thào:

“Thi Thần Tông không…còn…cơ nghiệp hủy hoại…ta cũng không còn thiết sống…”

“Mau…đánh nát thi thân của ta…”

Nàng đã hóa thành cương thi, linh hồn không còn, chỉ là một cương thi sắp hủy hoại và có được linh trí mà thôi, cách tốt nhất để tiêu diệt nàng chính là đánh nát nhục thân của nàng.

Dường như nàng chẳng còn gì lưu luyến trên thế gian, cũng mặc kệ sự tồn tại của con hà mã nữa.

Lạc Nam vội vàng giật mình, khuyên nhũ nói: “Sao lại muốn chết? Thi Thần Tông tiểu công chúa vẫn còn, tông chủ ngài không muốn bồi dưỡng nàng ấy sao?”

“Truyền Tống Trận sụp đổ, sợ rằng khó sống…” Thi Thần Tông Chủ tuyệt vọng thì thào:

“Dù thành công thoát khỏi truyền tống trận, Nguyên Giới hiểm ác…e rằng…”

Hiển nhiên nàng không cho rằng tiểu công chúa của Thi Thần Tông còn sống.

Nào ngờ Lạc Nam chợt phá lên cười, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn kích hoạt, một luồng Ký Ức Linh Hồn được hắn chiếu ra.

Chính là cảnh tượng gặp được Niếp Niếp và mẫu thân của nàng bên trong Thi Địa.

Sau đó mẫu thân của Niếp Niếp cho hắn thấy hình xăm bản đồ Thi Thần Tông trên lưng nàng.

Đồng tử trong mắt Thi Thần Tông Chủ phóng đại xem lấy cảnh này, lần đầu tiên hy vọng sống được sinh ra, nàng run rẩy chỉ tay vào mẫu thân của Niếp Niếp kích động nói:

“Chắc chắn là nàng…không ngờ đã có cả…nữ…nhi…”

Lạc Nam gật đầu, hắn cũng đã suy đoán mẫu thân của Niếp Niếp chính là tiểu công chúa năm xưa của Thi Thần Tông, không ngờ biến cố của Thi Thần Tông đã xa xôi trong dòng sông lịch sử đến như vậy.

Đám người Quỷ Đỏ dùng ánh mắt dị thường xem lấy Lạc Nam, thầm nghĩ con hàng này vậy mà trùng hợp đến mức cứu được cả truyền nhân duy nhất còn sót lại của một thế lực thượng cổ.

“Giúp ta!” Thi Thần Tông Chủ nắm lấy tay Lạc Nam cầu khẩn.

Nàng đã muốn sống, chỉ cần truyền nhân quan trọng của Thi Thần Tông vẫn còn, nàng không có lý do để chết, ngược lại nàng còn muốn bù đắp tất cả cho mẫu nữ Niếp Niếp sau những biến cố khó khăn trong cuộc sống của các nàng.

Lạc Nam hiểu Thi Thần Tông Chủ muốn giúp điều gì, đó là giúp nàng có thể khôi phục thực lực, ít nhất phải đạt đến đẳng cấp của một Cương Thi cấp Chí Tôn như Hắc Ma Vệ.

Nhưng hắn không lập tức đồng ý, ngược lại có chút trầm tư.

Chỉ cần có thời gian, Lạc Nam có đủ tài nguyên để giúp nàng khôi phục, dù sao thì tài nguyên trị liệu của hắn không thiếu, chưa kể có Tiểu Tiểu cũng là máy sản xuất Sinh Mệnh hoặc Tử Vong di động.

Vấn đề ở chỗ Thi Thần Tông Chủ quá mạnh, nếu như giúp nàng khôi phục, chẳng may nàng lật lọng, bằng mọi giá muốn đoạt con hà mã thì làm sao? Nó đã là chiến lợi phẩm của Lạc Nam, không thể giao cho nàng.

Hơn nữa nếu giúp Thi Thần Tông Chủ, sẽ có những bí mật của hắn buộc phải bại lộ…ví như sự tồn tại của Tiểu Tiểu chắc chắn sẽ bị nàng biết được.

Lạc Nam và Thi Thần Tông Chủ chẳng quen mà cũng chưa thân, đâu có lý do mạo hiểm lớn như vậy?

Như nhận ra bâng khuâng của Lạc Nam, Thi Thần Tông Chủ trầm thấp đáp:

“Chỉ cần giúp ta…ta sẽ gia nhập thế lực của ngươi.”

Lạc Nam hơi sáng mắt lên, sau đó lại mãnh liệt lắc đầu: “Đùa sao? Kẻ thù của ngài khủng bố như vậy, ta cũng không muốn bị liên lụy.”

Lời hắn nói là sự thật.

Thử tưởng tượng nhóm địch nhân thần bí kia muốn diệt sạch Thi Thần Tông, nếu để bọn hắn phát hiện Thi Thần Tông Chủ được Lạc Nam giúp đỡ phục hồi, chẳng may có thủ thuật nào tìm đến tận cửa, chẳng phải hắn sẽ khóc không ra nước mắt?

Xem biểu hiện khủng bố của đám người đó, sợ rằng ngay cả Nam Thiên Môn cũng dữ nhiều lành ít a.

Đó là chưa kể bọn hắn đã lấy ra được con hà mã, có trời mới biết có thể lấy ra thêm con tê giác hay con quái vật nào khác hay không.

Đám người Quỷ Đỏ cũng đủ thông minh đã hiểu được lo lắng trong lòng Lạc Nam, vì vậy cũng không dám mời chào Thi Thần Tông Chủ về Trụ Việt Tông, sợ mang đến đại họa.

“Thi Thần Tông Chủ tiền bối, kẻ thù của Thi Thần Tông là ai? Diệt các ngươi làm gì?” Hắc Trư chủ động hỏi.

“Không biết…” Thi Thần Tông Chủ lại lắc đầu:

“Ta ngay cả bọn hắn là ai cũng không biết.”

Đám người hít một ngụm khí lạnh, kẻ thù mà mình không biết mới là kẻ đáng sợ nhất, bởi vì đã không biết đối phương là ai, làm sao có thể đề phòng?

Điều này càng làm cho Lạc Nam e ngại trong việc ra tay giúp đỡ Thi Thần Tông Chủ.

Nghĩ đến đây, hắn liền nói: “Thi Thần Tông Chủ, tuy chúng ta không thể giúp ngươi phục hồi…nhưng ta có thể hỗ trợ ngươi đến Thi Địa, đó là thiên đường của thi tu, cũng là chỗ mẫu nữ Niếp Niếp đang ẩn thân tu luyện, tin tưởng hoàn cảnh của Thi Địa sẽ giúp ngươi hồi phục.”

Đây đã là phương pháp vẹn toàn nhất mà Lạc Nam nghĩ ra, vừa không tuyệt tình với Thi Thần Tông Chủ, vừa giúp nàng có cơ hội đoàn tụ với truyền nhân Thi Thần Tông là mẫu nữ Niếp Niếp, mọi chuyện sau đó phải dựa vào vận mệnh của nàng rồi.

Lạc Nam từng hứa sẽ báo đáp mẫu nữ Niếp Niếp nếu tìm thấy Thi Thần Tông, hiện tại hắn cảm thấy giúp các nàng và Tông Chủ đoàn tụ cũng là một loại hồi báo.

“Đa tạ.” Thi Thần Tông Chủ cũng hiểu đây có lẽ là phương pháp tốt nhất, vì vậy không suy nghĩ nhiều liền đồng ý.

Lúc này nàng bỗng nhiên bước đến một cánh rừng nhuộm máu bên trong Hoàng Lăng.

Tiến đến một gốc cây nhỏ trong muôn vàn rừng cây mà không ai chú ý, nắm lấy nhánh cây kéo nhẹ.

XOẸT XOẸT…

Rừng cây như có chân dạt sang hai bên, mặt đất cũng bị kéo theo, tiếp tục để lộ một tầng không gian tách biệt.

“Ồ…” Đám người kinh ngạc, không ngờ chỗ của bọn họ đứng còn chưa phải Hoàng Lăng chân chính.

Đưa mắt nhìn vào, đó là một cung điện cổ kính, bên trong chứa đựng ba kiện quan tài, đây mới là Hoàng Lăng hàng thật giá thật.

“Vào đây!” Thi Thần Tông Chủ ra hiệu.

Lạc Nam dẫn theo bọn hắn cẩn thận tiến vào, đưa mắt nhìn bài vị phía trước từng quan tài.

Quan tài đầu tiên: Thi Hiên, tổ sư sáng lập nên Luyện Thi Tông, tu vi Thánh Đế Trung Kỳ, mãi đến khi ngã xuống vẫn chưa thể hoàn thiện Tử Hóa Thi Quyết, nhưng đã đặt nền móng đầu tiên cho toàn bộ thế lực.

Quan tài thứ hai: Luyện Thi Tông Chủ thế hệ kế - Thi Siêu, thành công hoàn thiện Tử Hóa Thi Quyết do tiền nhân lưu lại nhưng chưa kịp tu đến tầng cao nhất, thành tựu Thánh Đế Viên Mãn trước khi ngã xuống.

Quan tài thứ ba: Thi Nhược Lam - Luyện Thi Tông Chủ đầu tiên thành công đột phá Chí Tôn, giúp Luyện Thi Tông trở thành Chí Tôn Thế Lực, đổi tên thế lực thành Chiến Thi Chí Tông.

“Hả? hóa ra tên lúc đầu của Thi Thần Tông là Luyện Thi Tông, sau đó còn đổi sang Chiến Thi Chí Tông.” Tiểu Đậu Bỉ lẩm bẩm nói.

“Không sai, ta là tông chủ đời thứ tư…vì nhìn thấy cơ hội đột phá tầng thứ bên trên Chí Tôn của mình, ta đã đổi tên thế lực thành Thi Thần Tông.” Thi Thần Tông Chủ hồi đáp.

“Đúng là sóng sau đè sóng trước a…” Quỷ Đỏ nhịn không được cảm khái.

Thi Thần Tông này đúng là lợi hại, phát triển không ngừng qua từng đời tông chủ, từ vị tông chủ đầu tiên chỉ là Thánh Đế Trung Kỳ…cho đến đời thứ tư đã sinh ra nhân vật có khả năng chạm đến ranh giới của Cấm Kỵ.

Thi Thần Tông Chủ nhẹ khoác tay, nắp quan tài lần lượt mở ra.

Quan tài đầu tiên là tổ sư Luyện Thi Tông – Thi Hiên, hình dạng của một lão già, là thi thể nguyên vẹn, có vẻ đã hao hết tuổi thọ mà chết.

Quan tài thứ hai là Thi Siêu, đã hóa thành nam tử trung niên cương thi…nhưng chưa tu đến tầng cao nhất của Công Pháp nên cũng đã chết.

Quan tài thứ ba chỉ còn lại một khung xương nữ nhân, chính là vị Chí Tôn đầu tiên của Thi Thần Tông – Thi Nhược Lam.

“Trong ba vị tổ sư, sư phụ Thi Nhược Lam của ta là cùng địch nhân lớn nhất đời mình đồng quy vu tận.” Thi Thần Tông Chủ thở dài:

“Vậy nên chỉ bảo tồn được xương cốt mà không phải thi thể.”

Lạc Nam mấy người biểu thị thận trọng hỏi: “Thi Thần Tông Chủ mang chúng ta đến đây chính là để…?”

“Các ngươi xem như ân nhân của Thi Thần Tông, đáng tiếc mọi thứ đã bị địch nhân hủy hoặc cướp, ta chẳng còn gì để cảm tạ.” Thi Thần Tông Chủ càng nói càng quen miệng, dần dần lời cũng lưu loát:

“Vậy nên đành tặng thi thể cũng như xương cốt của các vị tổ sư xem như cảm tạ.”

“Ực…” Tiểu Đậu Bỉ hưng phấn nuốt nước bọt, nhưng vẫn cẩn thận hỏi:

“Làm như thế không bất kính với các tiền bối đã khuất sao?”

“Không hề bất kính…ngược lại nếu có thể giúp bọn họ tiếp tục tồn tại trên chiến trường, dù là ở trạng thái cương thi vô tri vô giác cũng là hành vi tôn trọng.” Thi Thần Tông Chủ thản nhiên hồi đáp:

“Chúng ta là thế lực luyện thi, cảnh giới tối cao là tồn tại ở dạng cương thi, cách suy nghĩ khác với thường nhân.”

“Nếu đã vậy…chúng ta giao cho ngươi định đoạt.” Hắc Trư nhìn sang Lạc Nam thành thật nói.

Dù sao thì bọn hắn có thể đến được tận đây đều là do công lao của Lạc Nam nên giao cho hắn quyết định mọi thứ, ngay cả khi Lạc Nam không cho bọn hắn bất cứ thứ gì, bọn hắn vẫn vui vẻ.

“Ta không khách sáo.” Lạc Nam phất tay, thu hồi khung xương hoàn chỉnh của Thi Nhược Lam, trong lòng mừng khấp khởi.

Hắn đang thiếu khung xương của Nữ Chí Tôn để đúc cơ thể cho Huyết Hàn Lệ, lần này đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh mà.

“Còn hai bộ thi thể, cho Tiểu Đậu Bỉ.” Lạc Nam hào phóng nói.

“Hahaha, đa tạ…đa tạ…” Tiểu Đậu Bỉ nước bọt chảy ròng ròng, vui sướng như điên thu hồi hai cổ quan tài lẫn thi thể bên trong.

Phải biết rằng trước đó hắn phải xuất động tất cả cương thi mình có hợp lực mới tạo ra được Cương Thi Cự Đại có chiến lực Thánh Đế.

Hiện tại được hai bộ thi thể của Thánh Đế, trong đó còn có cả Thánh Đế Viên Mãn, chẳng phải là lời to rồi?

Hắn âm thầm thề, sẽ đem hai thi thể này bồi dưỡng thành hai cương thi hùng mạnh của mình, sau đó dựa vào bọn nó tiếp tục bồi dưỡng Thi Quân.

Cuối cùng, Lạc Nam thành công hoàn thành nhiệm vụ, đạt được con hà mã lai lịch bí ẩn, được thêm khung xương cốt nguyên vẹn của nữ Chí Tôn cho Huyết Hàn Lệ.

Hắc Trư được tặng Tiểu Cường Pho Tượng đánh mãi không chết.

Tiểu Đậu Bỉ được cả hai bộ thi thể Thánh Đế thi tu.

Chỉ có Quỷ Đỏ là tay trắng, chưa thu hoạch được thứ gì…

Nghĩ đến cũng thấy thiệt thòi cho nàng, dù sao nàng đã góp công lớn.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, liền hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên ba lần liên tục!”

…

=== Chương 2267: Kế hoạch của Lạc Nam, Quỷ Đỏ chấn kinh ===

   

Theo mệnh lệnh của Lạc Nam, hệ thống bắt đầu hoạt động hết công suất.

“KENG, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên, bắt đầu đếm ngược 600 giây…”

“KENG, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên, bắt đầu đếm ngược 800 giây…”

“KENG, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên, bắt đầu đếm ngược 1000 giây…”

Lạc Nam toàn thân rùng mình, một cảm giác kích động bắt đầu tràn lan.

Lần này thu hoạch lớn rồi, ba lần triệu hoán đều tốn rất nhiều thời gian chứng tỏ cả ba đồ vật sắp thu được đều không tầm thường, nhất là ở lần thứ ba tiêu tốn tận 1000 giây để triệu hoán.

1000 giây triệu hoán, những lần tiêu tốn từng này thời gian triệu hoán đều ra vật phẩm nghịch thiên, đầu tiên là Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, sau đó là Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể, Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng…gần nhất là Cổ Ngữ Phật.

Không để hắn chờ đợi quá lâu, lần lượt từng thanh âm thông báo vang vọng trong đại não.

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Chí Tôn cấp Tài Nguyên – Cường Thi Trì.”

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Bí Thuật Thất Truyền - Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật.”

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Gương Dị Chủng.”

Lạc Nam âm thầm nhíu mày, Chí Tôn Tài Nguyên và Bí Thuật Thất Truyền hắn có thể hiểu, nhưng Gương Dị Chủng là thứ gì? Vì sao không nêu rõ cấp bậc?

Nhưng thứ có thể tiêu tốn đến tận 1000 giây để triệu hoán, tin tưởng cũng không phải vật tầm thường.

Không do dự, hắn lập tức quan sát tất cả thông tin của ba loại đồ vật mình vừa triệu hoán được từ hệ thống.

Chí Tôn tài nguyên – Cường Thi Trì, chính là một loại đầm nước cao cấp chuyên dụng để bồi dưỡng, phục hồi những tổn thương sau các trận chiến của các cương thi, thậm chí là cường hóa sức mạnh nhục thể của bọn chúng.

Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật, đây là một loại Bí Thuật đã thất truyền bên trong Quỷ Tộc, ngay cả những Quỷ Tộc cường giả hàng đầu hiện nay cũng không sở hữu được, Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật khi thi triển trong chiến đấu sẽ đem Linh Hồn Quỷ phân thành ba Linh Hồn tương ứng với Quỷ Hồn Phẫn Nộ, Quỷ Hồn Tham Lam và Quỷ Hồn Trầm Ổn.

Mỗi Quỷ Hồn sẽ có khả năng khác biệt, điểm lợi hại là nếu muốn tổn thương hoặc giết chết Linh Hồn của người thi triển Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật, ngươi buộc phải công kích cả ba Quỷ Hồn và tiêu diệt chúng cùng lúc, bằng không chúng có thể hỗ trợ nhau phục hồi liên tục, gần như bất khả chiến bại.

“Lợi hại thật.” Lạc Nam gật gù không thôi, Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật này nghe qua đã thấy không đơn giản, chẳng những có thể gia tăng chiến lực, còn gia tăng khả năng chống chịu.

Cuối cùng mới là thứ khiến hắn tò mò nhất…

Gương Dị Chủng: bên trong thiên địa có vô số loại Thiên Địa Dị Chủng được thiên địa sản sinh, Gương Dị Chủng có thể chiếu rọi và cung cấp thông tin cụ thể của tất cả Thiên Địa Dị Chủng, bất kể ở thế giới nào.

Lạc Nam kích động đến nhảy dựng, vội vàng từ trong Không Gian Hệ Thống lấy ra một chiếc gương.

Chiếc gương này nhìn chẳng có gì đặc biệt, có hình tròn và tay cầm phía sau lưng, làm bằng vật liệu lạ lẫm có màu sắc như đồng cổ, mặt gương đục ngầu không có gì lạ, phủ đầy khí tức năm tháng lắng đọng dường như vừa trở về từ trong một nơi tối tăm, ẩm thấp xưa cũ nào đó.

Trong ánh mắt khó hiểu của mấy người Tiểu Đậu Bỉ, Lạc Nam đem Gương Dị Chủng chiếu vào con hàng Hắc Trư.

Rất nhanh, bên trên mặt gương liền hiện ra những dòng chữ:

Thiên Địa Trư, một loại Thiên Địa Dị Chủng có hình dạng như lợn nhà lai tạp giữa lợn rừng, có thể đi bằng hai chân hoặc bốn chân, mặc dù có thiên phú hàng đầu học gì biết nấy nhưng vì bẩm sinh lười biếng, ham chơi, háo sắc nên thành tựu có hạn, nếu tu thành Chí Tôn, mặc định sở hữu Đại Thiên Bồng Pháp Tướng mà không cần rèn đúc.

Ghi chú thêm: Tính cách hèn mọn sợ chết nhưng rất trọng nghĩa khí.

“Cái rắm ấy, Trư gia hèn mọn háo sắc, tham ăn lười biếng khi nào chứ?” Hắc Trư nhìn thấy cảnh này mà gầm lên đầy bất mãn.

“Cái gương này thật hay nha, vậy mà miêu tả tỉ mỉ rõ ràng, chuẩn xác như thế?” Tiểu Đậu Bỉ kinh dị không thôi:

“Ngay cả Chí Tôn Pháp Tướng cũng biết luôn rồi?”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, không tệ…không tệ chút nào, Gương Dị Chủng này xứng đáng với 1000 giây đếm ngược.

Tuy rằng không thể mang đến chiến lực, nhưng chỉ cần có Gương Dị Chủng trong tay, hắn cảm giác mình sẽ khám phá được rất nhiều chủng loại mới và tiết kiệm vô số Điểm Danh Vọng.

Kiến thức mới là loại tài sản quý nhất, Gương Dị Chủng cung cấp đại lượng kiến thức về Thiên Địa Dị Chủng, có thể nói là bảo vật vô giá.

“Mau lấy con hà mã ra chiếu thử xem!” Quỷ Đỏ hiếm thấy cũng cảm thấy tò mò.

“Không thích.” Lạc Nam nhún nhún vai, hắn phải giữ bí mật hà mã cho riêng mình, nếu chẳng may chiếu ra quá mức nghịch thiên lại gợi nên sát tâm của Thi Thần Tông Chủ thì không hay.

Hiện tại có thể Thi Thần Tông Chủ chưa thể làm gì con hà mã, nhưng có trời mới biết liệu rằng sau khi khôi phục, nàng có chạy đến tận cửa tìm mình đòi giao nó ra hay không.

Dù sao thì hận thù giữa nàng và hà mã là quá lớn.

“Có thể rời đi được chưa?” Thi Thần Tông Chủ nôn nóng hỏi, bản thân nàng đã sớm chán ở lại Hoàng Lăng rồi.

“Đương nhiên.” Lạc Nam mỉm cười.

“Thi Địa hình như là ở lân cận giữa Tây Châu và Kiếm Châu, từ Bắc Châu đến đó xa lắm…” Quỷ Đỏ nói.

“Chúng ta đang ở gần Đông Vực, không phải Bắc Châu.” Lạc Nam đính chính nói.

“Cái gì? Sao lại ở Đông Vực?” Tiểu Đậu Bỉ nhảy dựng lên:

“Rõ ràng ta tìm được di tích Thi Thần Tông ở một vùng hư không sụp đổ thuộc địa bàn Bắc Châu.”

“Đúng đó, ngươi đùa không vui.” Hắc Trư bĩu môi nói.

Lạc Nam âm thầm cười trộm, xem ra bọn họ hoàn toàn không biết mình đã đem Thi Thần Tông triệu hồi đến nơi này, Hệ Thống đúng là thần thông quảng đại.

“E hèm, ta không biết nguyên nhân…nhưng đích thật là ta tiến vào Thi Thần Tông vì nó nằm gần Đông Vực, ta cũng đang ở Đông Vực.” Hắn giả ngu nói.

“Sao có thể như thế được chứ?” Quỷ Đỏ ngờ vực không thôi, Hắc Trư và Tiểu Đậu Bỉ cũng biểu thị không tin tưởng.

“Thật ra di tích Thi Thần Tông vẫn luôn trôi dạt một cách vô định, nói không chừng nó đã trôi từ tận Bắc Châu đến Đông Vực.” Thi Thần Tông Chủ suy đoán nói.

“Cái này cũng có khả năng, nhưng chúng ta mới tiến vào cũng chưa được bao lâu, làm sao có thể trôi xa như vậy?” Hắc Trư không tài nào hiểu nổi.

“Hư không là nơi khó để giải thích, ta cũng không biết a.” Lạc Nam tiếp tục giả ngu nói.

Quỷ Đỏ lúc này chen miệng vào: “Mặc kệ Đông Vực hay Bắc Châu, muốn đến Thi Địa cũng rất xa.”

“Chuyện này các vị không cần phải lo, ta cho các ngươi đi ké là được.” Lạc Nam cười tà.

Trong lòng động ý niệm.

VÈO…

Như băng qua vô tận thời không, một kiện tiểu lâu nhỏ nhắn từ xa xôi Kiếm Châu đã hàng lâm mà đến, nằm gọn trong lòng bàn tay của Lạc Nam.

Chính là Thiên Cơ Lâu, thời gian qua bởi vì Lạc Nam cạn kiệt Điểm Danh Vọng nên tạm thời đóng cửa ở Kiếm Châu với lý do Lâu Chủ bận rộn bế quan giai đoạn quan trọng nên dừng kinh doanh trong một thời gian, cũng chẳng còn cách nào khác.

Như Kim Nhi đã từng nói, Thiên Cơ Lâu có thể phá không hàng lâm ở bất cứ nơi nào mà Lạc Nam từng đặt chân đến.

Vậy chỉ cần sử dụng Thiên Cơ Lâu hành tẩu, hắn muốn đến Thi Địa là chuyện cực kỳ dễ dàng, không mất quá nhiều thời gian, bởi vì hắn đã từng tự đặt chân đến Thi Địa rồi.

Đương nhiên Lạc Nam cũng sẽ không nói tiểu lâu trong tay mình lúc này là Thiên Cơ Lâu, hắn chưa muốn việc mình dính đến Thiên Cơ Lâu bại lộ, chỉ lựa lời nói rằng:

“Đây là một kiện Chí Bảo có thể na di hư không phạm vi lớn, ta có thể cho các vị đi ké!”

“Không cần lắm, ngươi mang Thi Thần Tông Chủ đi là được, chúng ta có phù chú truyền tống rồi.” Hắc Trư đắc ý đáp.

Lạc Nam giật mình, lúc này mới nhớ lại bọn hắn có Trụ Việt Mẫu Tôn chống lưng, đối với một vị Chí Tôn Phù Sư thì việc thông qua Phù Chú trở về địa bàn quả thật quá mức đơn giản.

Nghĩ đến đây, hắn nhìn Quỷ Đỏ đề nghị: “Ta có chút việc riêng muốn nói với ngươi!”

“Việc gì?” Quỷ Đỏ hừ một tiếng, việc gì phải trao đổi riêng tư?

Lạc Nam thong thả bước ra ngoài, chỉ lặng lẽ truyền âm: “Chính là liên quan đến huyết mạch mà ngươi luôn che giấu.”

Quỷ Đỏ vô thức siết chặt tay, hít sâu một hơi thả người đi theo hắn.

“Thì thầm to nhỏ, thần thần bí bí…nói tình nhân của nhau thì tự ái.” Hắc Trư nhìn theo bóng lưng hai người bất mãn thì thầm.

“Cẩn thận hắn nghe thấy đoạt lại pho tượng con gián của ngươi bây giờ.” Tiểu Đậu Bỉ cảnh cáo.

“Đồ đã vào tay Trư gia, sao có chuyện trả lại?” Hắc Trư rung đùi đắc ý.

…

“Ngươi vừa nói gì ta không hiểu? cái gì mà huyết mạch che giấu? ta nghe không hiểu.”

Quỷ Đỏ chủ động lên tiếng.

Lạc Nam ánh mắt trêu tức nhìn nàng: “Có ai nói với ngươi là ngươi nói dối rất tệ chưa?”

“Ngươi có ý gì?” Quỷ Đỏ căm tức hỏi.

“Ta ngay cả chuyện ngươi là nữ nhân cũng biết, chẳng lẽ không biết ngươi lai tạp giữa Quỷ Tộc và Nhân Loại?” Lạc Nam nhún nhún vai.

Quỷ Đỏ rùng mình, chẳng biết vì sao ở trước mặt tên nam nhân này có cảm giác như toàn thân trần trụi, cái gì cũng bị hắn nhìn thấu, bất cứ bí mật nào cũng không thể che giấu được.

“Thì sao? Ngươi có ý kiến gì với huyết mạch của ta?” Quỷ Đỏ thái độ lạnh lùng, dường như rất không thích người khác nhắc đến việc nàng liên quan đến Quỷ Tộc.

Lạc Nam cười cười, nhẹ nhàng phất tay.

Trong nháy mắt, Lạc Tư Tình phong hoa tuyệt đại, sở hữu dung nhan như từ trong mộng ảo bước ra.

Tròng mắt Quỷ Đỏ co rụt lại, không phải vì nhan sắc quá mức tuyệt luân của Lạc Tư Tình, mà là vì cảm ứng được huyết mạch Quỷ Tộc trong cơ thể nàng, hơn nữa cũng là con lai?

Lạc Tư Tình cũng nghiêm túc đánh giá Quỷ Đỏ, ở khoảng cách gần…nàng cũng cảm nhận được khí tức thân thuộc từ phía đối phương.

Lạc Nam giới thiệu giữa hai nàng: “Lạc Tư Tình là thê tử của ta, nàng sở hữu Thần huyết và Quỷ huyết, Quỷ Đỏ là bằng hữu của ta…sở hữu Nhân huyết và Quỷ huyết.”

Hai nữ đưa mắt nhìn nhau, thoáng tìm ra sự đồng cảm với thân phận con lai của mình.

Quỷ Đỏ thậm chí còn cảm thấy may mắn, bởi vì nàng biết sự xung đột giữa Quỷ Tộc và Thần Tộc rất ác liệt, so với đó thì một nửa huyết mạch Nhân Tộc của nàng dễ thở hơn rất nhiều, bởi lẽ Nhân Tộc không đặt nặng và tôn thờ sự tinh khiết của huyết mạch như đám chủng tộc đặc biệt cổ hủ khác.

“Ngươi rất đặc biệt.” Quỷ Đỏ nhìn Lạc Nam, giọng điệu nhẹ nhàng hơn không ít:

“Có thê tử như nàng, ngươi sẽ bị cuốn vào tranh đấu với Quỷ Tộc và Thần Tộc, không đơn giản đâu.”

“Haha, ta thừa hiểu điều đó.” Lạc Nam sảng khoái cười mà không chút sợ hãi, nắm lấy tay Lạc Tư Tình nói:

“Đó là lý do ta muốn nói chuyện riêng với ngươi!”

“Ý ngươi là sao?” Quỷ Đỏ nghiêm nghị hỏi.

“Ta rất bực mình đám khốn kiếp Quỷ Tộc.” Lạc Nam thẳng thừng nói:

“Bọn hắn bảo tồn huyết mạch thì cũng thôi, nhưng dựa vào đâu muốn tìm kiếm và loại bỏ thê tử của ta? Khiến nàng ngay cả lộ mặt ngoài ánh sáng cũng không dám, phải ẩn núp chật vật che giấu thân phận?”

Thần Tộc tuy rằng cũng trục xuất Lạc Tư Tình nhưng còn chưa truy sát con lai như Quỷ Tộc, nên Lạc Nam phản cảm Quỷ Tộc hơn rất nhiều.

Lạc Tư Tình tựa đầu vào lòng nam nhân, ôn nhu nhìn ngắm hắn, được hắn hiểu rõ khổ tâm trong lòng khiến nàng rất hạnh phúc.

Quỷ Đỏ trầm mặc, bản thân nàng đâu khác gì Lạc Tư Tình…cũng bởi vì không muốn gây phiền toái đến Trụ Việt Tông nên nàng cũng chưa từng lộ mặt, thậm chí chưa từng sử dụng năng lực của Quỷ Tộc để chiến đấu ở Nguyên Giới, sợ rằng Quỷ Tộc sẽ vì nàng mà đánh đến tận cửa Trụ Việt Tông.

Đối với thế lực đang trên đà phát triển như Trụ Việt Tông, hiển nhiên không muốn gây thù chuốc oán với Quỷ Tộc, đừng quên rằng đây là chủng tộc từng sinh ra đại năng Cấm Kỵ.

Bầu không khí có chút bùi ngùi, Quỷ Đỏ cắn môi hỏi: “Vậy ngươi định làm gì?”

“Ta muốn cùng ngươi hợp tác để lấy lại quyền lợi cho thê tử của ta cũng như cho ngươi, ít nhất là khiến đám Quỷ Tộc không dám tìm kiếm các ngươi gây phiền toái, để các ngươi thoải mái công khai thân phận của mình.” Lạc Nam cười gằn:

“Thậm chí đoạt cả quyền lực của Quỷ Tộc.”

“Ngươi có biết mình đang nói gì không?” Quỷ Đỏ ngưng trọng hỏi, lời này của hắn quá mức to gan lớn mật, quá điên rồ.

“Ta biết Quỷ Tộc rất mạnh, nhưng ta và ngươi một khi trưởng thành…chẳng lẽ sợ bọn chúng sao?” Lạc Nam cười nhạt.

“Dù chúng ta không sợ bọn hắn, bọn hắn cũng chưa chắc sợ chúng ta.” Quỷ Đỏ trầm giọng:

“Thậm chí sẳn sàng đồng quy vu tận, Quỷ Tộc là một chủng tộc cực kỳ hiếu chiến và cuồng bạo, sẽ không vì e ngại mà thỏa hiệp…bằng không bọn hắn đã thỏa hiệp với Thần Tộc lâu rồi.”

“Với thân phận lai tạp như ta và thê tử ngươi, vĩnh viễn sẽ không có tiếng nói, vĩnh viễn sẽ không được Quỷ Tộc công nhận, đời này đã định trước sẽ là kẻ thù của chúng.”

Lạc Nam vuốt cằm: “Vậy ta hỏi ngươi, ở Quỷ Tộc thì kẻ nào có quyền uy tuyệt đối?”

“Quỷ Tộc tôn sùng cường giả và tôn sùng huyết thống, vậy nên muốn được chúng tôn sùng, một kẻ ngoài việc có đủ thực lực cũng phải có huyết mạch Hoàng Gia Quỷ Tộc thuần túy nhất…” Quỷ Đỏ ngay lập tức hồi đáp:

“Có lẽ Quỷ Hoàng mạnh nhất sẽ có quyền uy nhất.”

Lạc Nam cười tủm tỉm: “Vậy nếu Quỷ Hoàng mạnh nhất thay đổi thành kiến về việc phân biệt đối xử với con lai thì sao?”

“Không có khả năng, Quỷ Hoàng còn là chủng tộc kỳ thị con lai nặng nhất, luôn xem con lai là sỉ nhục của Quỷ Tộc, làm dơ bẩn huyết mạch cao quý của Quỷ Tộc, nên muốn bọn hắn công nhận con lai so với lên trời còn khó hơn.” Quỷ Đỏ lắc đầu phủ nhận.

“Nếu có thì sao?” Lạc Nam hỏi ngược lại.

Nhìn vào ánh mắt của hắn, Quỷ Đỏ hít sâu một hơi, nói ra lời ngay cả nàng cũng không tin tưởng:

“Vậy thì đương nhiên Quỷ Tộc sẽ thay đổi theo vị Quỷ Hoàng đó!”

“Tốt lắm.” Lạc Nam cất tiếng cười to, một lần nữa động ý niệm.

“Xú baba, nhốt người ta lâu như vậy, ngột ngạt muốn chết!”

Thanh âm non nớt bất mãn vang lên, một tiểu nha đầu xinh xắn lộng lẫy như thiên sứ đã nằm gọn trong lòng Lạc Nam, làm nũng làm nũng.

Tiểu Quỷ Hoàng - Tiểu Noãn Khuynh Hoàng Mị giá đáo.

“Qua mama bế đi.” Lạc Nam đưa Tiểu Noãn sang Lạc Tư Tình.

Quỷ Đỏ xém chút nữa đã trợn mắt há hốc mồm khi thấy Lạc Tư Tình thoải mái ôm Tiểu Noãn, còn hôn lên trán nàng, Tiểu Noãn thì rất hưởng thụ gối đầu lên bầu sữa căng đầy thơm tho mềm mại.

Ngay lập tức, giọng điệu vẫn luôn bình tĩnh của Quỷ Đỏ không ức chế được tràn ngập run rẩy:

“Làm sao có thể…đây là Hoàng Gia Quỷ Tộc?!”

Nàng thật sự chấn kinh rồi.

…

=== Chương 2268: Rời khỏi di tích ===

“Không sai, nàng chính là nữ nhi của ta…”

Lạc Nam đắc ý véo véo gò má Tiểu Noãn nói, có thể khiến một nhân vật luôn trầm ổn như Quỷ Đỏ kích động, hắn cảm thấy phi thường thỏa mãn.

Nhưng qua đó trong lòng càng thêm cẩn thận, Tiểu Noãn hiện tại ở trạng thái tiểu nha đầu vô hại, thu liễm hết tất cả đặc điểm của một Quỷ Hoàng nhưng vẫn bị Quỷ Đỏ liếc mắt nhìn ra, chứng tỏ Quỷ Tộc ở khoảng cách gần sẽ có thể cảm ứng được đối phương mà không dựa vào hình dáng.

Điều này đồng nghĩa sau này hắn phải càng thêm thận trọng, không thể để Lạc Tư Tình và Tiểu Noãn bị phát hiện.

Quỷ Đỏ vẫn chưa hết rung động trong lòng, mọi chuyện diễn ra trước mặt hoàn toàn vượt khỏi hiểu biết của nàng.

Nhưng dù sao cũng là nhân vật sở hữu Cấm Kỵ, Quỷ Đỏ rất nhanh lấy lại bình tĩnh, tràn đầy nghiêm túc nhìn Lạc Nam hỏi:

“Ngươi dự định thế nào?”

Hiển nhiên nàng đã bắt đầu chú tâm vào lời nói của hắn, bị kế hoạch của hắn thuyết phục.

“Rất đơn giản.” Lạc Nam thẳng thắng đáp:

“Ta muốn hợp tác với ngươi, để ngươi cung cấp trợ lực giúp Tiểu Noãn trở nên hùng mạnh hơn, ngày sau trở thành Quỷ Hoàng của Quỷ Tộc, chiếm lấy quyền lực của Quỷ Tộc.”

“Một khi Tiểu Noãn trở thành Quỷ Hoàng có quyền uy tối thượng, nàng sẽ bãi bỏ sự kỳ thị của Quỷ Tộc đối với con lai như các ngươi.”

“Đúng nha đúng nha, baba nói đúng.” Tiểu Noãn cái hiểu cái không cười hì hì gật đầu ngoan ngoãn.

Quỷ Đỏ bắt đầu trầm tư.

Lạc Nam như đọc được suy nghĩ của nàng, mỉm cười: “Ta biết Long Chí Tôn và Trụ Việt Tông có ân với ngươi, ngươi không muốn vì chuyện cá nhân mà mang đến phiền toái cho họ.”

“Nhưng như ta đã nói, ta và Vân Duyên Công Chúa có giao tình…ta sẽ không làm ra những hành vi làm tổn thất lợi ích của Trụ Việt Tông.”

“Chuyện giữa chúng ta và Quỷ Tộc sẽ là chuyện cá nhân, ta chỉ cần một mình ngươi giúp sức, không lôi kéo Trụ Việt Tông vào.”

Quỷ Đỏ đưa mắt nhìn hắn, trong lòng âm thầm khó chịu vì bị người khác nắm bắt được suy nghĩ.

Nhưng không thể không nói lời của Lạc Nam có tính thuyết phục rất lớn với nàng.

Quỷ Đỏ cũng hiểu rõ đạo lý ở Nguyên Giới vô tận, có thêm một bằng hữu đồng nghĩa vơi đi một địch nhân, mà bất kể là thủ đoạn hay tiềm lực của Lạc Nam đều quá kinh khủng, nàng cũng muốn tạo quan hệ với những người như vậy.

Huống hồ hắn còn có cùng lý tưởng với nàng, hơn nữa còn vạch ra kế hoạch rõ ràng và phương hướng phát triển.

“Thành giao!” Quỷ Đỏ trịnh trọng gật đầu, nhìn Tiểu Noãn trong lòng Lạc Nam, nàng khẳng định nói:

“Ngươi thành công thuyết phục được ta, kể từ ngày hôm nay…ta sẳn sàng hỗ trợ mọi vấn đề liên quan đến sự phát triển của Tiểu Noãn nếu nằm trong khả năng.”

Nói xong, chủ động đưa cho hắn một khối Ngọc Bội điêu khắc hình mặt quỷ có màu đỏ, chính là tín vật có thể liên hệ với nàng.

“Haha như vậy mới đúng.” Lạc Nam tiếp nhận Ngọc Bội, thoải mái nói:

“Yên tâm đi, hiện tại chúng ta vẫn còn quá yếu, ta xem trọng là ngươi sau khi đột phá Thánh Đế, thậm chí là Chí Tôn, đó mới là lúc bắt đầu đại sự.”

Hơn ai hết Lạc Nam hiểu tiềm năng của một nhân vật sở hữu Cấm Kỵ khủng khiếp như thế nào, hắn muốn lôi kéo Quỷ Đỏ về chiến tuyến của mình, như vậy tương lai sẽ có một trợ lực cực kỳ to lớn.

Quỷ Đỏ gật đầu: “Nếu đã không còn chuyện gì, ta đi đây.”

“Chậm đã!” Lạc Nam gọi nàng lại, lấy ra một khối Ngọc Bội đưa cho nàng:

“Có qua có lại.”

“Thứ gì?” Quỷ Đỏ nghiêm nghị, nàng cảm nhận được một cổ Quỷ Hồn Lực cực kỳ tà dị phong tồn trong Ngọc Bội.

“Đây chính là Bí Thuật đã thất truyền của Quỷ Tộc với tên gọi Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật.” Lạc Nam thẳng thắng nói:

“Xem như là một loại đầu tư, ta muốn ngươi nhanh chóng mạnh lên.”

Quỷ Đỏ nhìn Lạc Tư Tình, thấy nàng mỉm cười nhìn mình mà không có chút ghen tị nào, thầm cảm khái Lạc Nam tốt số, bất quá vẫn kiên quyết lắc đầu:

“Lần này đã thiếu một ân tình cứu mạng của ngươi, ta không thể nhận thêm, chuyện hợp tác sẽ không nuốt lời.”

Nội tâm nàng là một người cực kỳ kiêu ngạo, thủ đoạn chiến đấu của nàng cũng cực kỳ phong phú, được Lạc Nam cứu mạng còn chưa có gì cảm tạ hắn, làm sao sẽ nhận thêm Bí Thuật?

Từ chối xong không nói thêm lời nào, thân ảnh lập tức hóa thành tàn ảnh tiến vào trong Hoàng Lăng, cực kỳ quyết đoán.

Lạc Nam nhếch miệng cười cười, thu hồi Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật.

“Chàng đã đoán trước được nàng ta sẽ không nhận…” Lạc Tư Tình hiếu kỳ nhìn hắn:

“Vậy sao còn lấy ra?”

“Để thể hiện tâm ý của ta, làm như thế càng khiến nàng ấy cảm thấy thiếu ân tình của ta sâu hơn, ngày sau cũng dễ dàng nhờ vả hơn.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Còn nếu nàng ấy nhận thì tuyệt vời, ta muốn nàng ấy thiếu càng nhiều ân tình của ta càng tốt, đây là cuộc đầu tư chắc chắn sẽ không lỗ.”

“Chàng thật thủ đoạn.” Lạc Tư Tình lườm hắn.

Lạc Nam đắc ý cúi đầu xuống hôn nàng một ngụm hỏi: “Nàng có hứng thú với môn Bí Pháp đó không?”

“Trong truyền thừa của thiếp quả thật chưa có môn bí thuật đó.” Lạc Tư Tình tủm tỉm:

“Chờ chàng mở ra được Quỷ Đạo, thiếp sẽ đem nó truyền lại cho chàng.”

Tiểu Noãn nhìn hai người đối thoại mà chớp chớp mắt, trong đầu có chút gì đó xẹt qua…

Dường như nàng cũng biết một môn bí thuật tương tự nha, nhưng hình như không giống lắm…

Tạm thời nhớ không ra.

…

Hai nữ trở về Linh Giới Châu, Lạc Nam một thân một mình dự định tiến vào Hoàng Lăng.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Nào ngờ lúc này Hoàng Lăng rung động kịch liệt, sau đó như một khối vuông khổng lồ dần dần thu nhỏ, cuối cùng tách biệt hoàn toàn khỏi di tích, rơi vào trong lòng bàn tay của Thi Thần Tông Chủ.

Lạc Nam gật đầu, hắn đã sớm cảm nhận được bản thân Hoàng Lăng chính là một kiện Chí Bảo cực mạnh, bằng không nó đã sớm bị những địch nhân thần bí năm xưa phá nát rồi, đâu còn tồn tại đến tận ngày hôm nay.

“Huynh đệ, chúng ta chia tay ở đây nha.” Tiểu Đậu Bỉ và Hắc Trư đứng sau lưng Quỷ Đỏ phất tay từ biệt.

Hơi chút suy nghĩ, Lạc Nam lại ném cho Tiểu Đậu Bỉ chiếc Nhẫn Trữ Vật, bên trong có chứa một bồn Cường Thi Trì, đủ để con hàng này bồi dưỡng hai cương thi vừa lấy được.

“Hào phóng lắm.” Tiểu Đậu Bỉ hai mắt sáng lên, vỗ vỗ ngực nói:

“Từ giờ chỉ cần ngươi đừng làm gì đắc tội Trụ Việt Tông, ngươi chính là huynh đệ sinh tử của Hoàng Kim Xẻng ta.”

“Khà khà, ta thì không có gì quý giá, tặng cho ngươi thứ này.” Hắc Trư hướng Lạc Nam vung tay.

Lạc Nam vô thức chụp lấy, nhất thời sắc mặt tối sầm.

Chính là vài kiện quần lót nữ, cũng chẳng biết là của ai bị Hắc Trư lấy trộm được.

Nhất thời hắc dở khóc dở cười, biết Hắc Trư yêu mấy thứ này như mạng, bèn ném trả lại cho nó, quát lớn:

“Ta là người đã có thê tử, không thể tùy tiện nhận đồ vật như thế.”

“Thì ra là vậy.” Hắc Trư bừng tỉnh đại ngộ.

“Đi thôi!” Quỷ Đỏ nhìn hết chịu nổi mấy con hàng này, trực tiếp lấy ra một tấm Phù Chú bóp nát.

Vô số Phù Văn sinh ra truyền tống bao trùm lấy ba người.

Trước khi hoàn toàn biến mất, Quỷ Đỏ truyền âm vào tai Lạc Nam:

“Nghe nói ngươi đang ở Đông Vực, hy vọng ngươi sẽ giúp đỡ Vân Duyên Công Chúa nếu nàng gặp chuyện.”

Lạc Nam trong lòng ấm áp, có thể gặp lại mấy người bọn họ…chuyến đi này thật sự không uổng a.

Hắn đâu cần Tiểu Đậu Bỉ hay Hắc Trư báo đáp, mấy con hàng này đều là huynh đệ từng vào sinh ra tử, tuy rằng hiện tại rất nhiều thứ đã mất đi…nhưng hắn sẽ không keo kiệt.

“Cảm xúc ngươi đối với họ thật đặc biệt, thật phức tạp.”

Bên tai vang lên thanh âm, chính là Thi Thần Tông Chủ đang dùng ánh mắt khó hiểu xem lấy Lạc Nam.

“Đã từng xảy ra rất nhiều chuyện.” Lạc Nam thở dài một hơi, thay đổi chủ đề:

“Tông chủ tiền bối, ngươi dự định thế nào khi đến Thi Địa?”

“Có thể nói hoàn cảnh ở nơi đó cho ta hay không?” Thi Thần Tông Chủ trầm giọng hỏi.

Lạc Nam không có lý do từ chối, liền đem tất cả tin tức mình có được từ Thi Địa nói cho nàng.

Ánh mắt của Thi Thần Tông Chủ lập tức lóe lên cuồn cuộn uy nghi, tự tin nói:

“Vậy thì trước mắt ta sẽ không nhận lại mẫu nữ Niếp Niếp tránh để các nàng lo lắng, ta muốn tập trung khôi phục…sau đó thống trị Thi Địa rồi mới tiếp cận mẫu nữ Niếp Niếp.”

“Ta muốn dùng Thi Địa làm bàn đạp để gầy dựng lại tất cả, phát triển cho đến khi đủ sức báo thù.”

“Không hổ là nhân vật từng chạm đến ranh giới Cấm Kỵ a.” Lạc Nam cảm thán nói.

Tuy rằng gần như trắng tay mất hết tất cả, thậm chí từng nãn lòng muốn tìm đến cái chết.

Nhưng khi đã lấy lại lý tưởng sống, Thi Thần Tông Chủ liền cho thấy tâm thế và bản lĩnh của một nữ cường nhân hàng thật giá thật.

“Chúng ta đi thôi.”

Thiên Cơ Lâu lóe lên, đem hai người thu vào.

Nhìn di tích của Thi Thần Tông hoang phế sụp đổ lần cuối cùng, Thi Thần Tông Chủ khẽ nhắm mắt lại, tạm thời cắt đứt lưu luyến trong lòng.

Lạc Nam hiểu ý, Thiên Cơ Lâu đã phá không xuất động, rời khỏi vô tận tinh không.

…

Chỉ mất ba ngày thời gian, Thiên Cơ Lâu ở trạng thái thu nhỏ đã lơ lửng bên ngoài ranh giới Thi Địa.

“Đa tạ ngươi.” Thi Thần Tông Chủ nhìn chăm chú Lạc Nam, giọng điệu khàn khàn trầm đục:

“Ta biết ngươi kiêng kỵ địch nhân của ta nên muốn giữ khoảng cách, nhưng ân tình của ngươi ta sẽ không quên, tương lai nếu cần cứ đến Thi Địa tìm ta!”

Lạc Nam mặc dù cảm động nhưng cũng không dám lấy ra Cường Thi Trì tặng nàng.

Hắn lo ngại Cường Thi Trì sẽ giúp nàng khôi phục quá nhanh sau đó tìm đến đòi lại con hà mã.

Thôi thì cứ để nàng mượn hoàn cảnh Thi Địa mà hồi phục, có thể sẽ tốn thời gian hơn nhưng sẽ nguôi ngoai được hận ý trong lòng.

“Tạm biệt.” Lạc Nam tiễn Thi Thần Tông Chủ bước vào Thi Địa.

Nàng có Chí Bảo là Hoàng Lăng hộ thân, e rằng cũng khó gặp nguy hiểm.

Hắn cũng không tìm kiếm và quấy rầy mẫu nữ Niếp Niếp…các nàng đều đang nỗ lực tu luyện, tương lai rồi sẽ có cơ hội.

Không do dự động lấy ý niệm, Thiên Cơ Lâu đã xuyên qua vô tận không gian.

…

“Thiếu chủ, chúng ta sẽ đến Đông Vực sao?”

Bên trong Thiên Cơ Lâu, Hận hỏi thăm Lạc Nam.

“Sẽ đến Đông Vực, nhưng tạm thời vẫn đóng cửa vì ta còn bận rộn.” Lạc Nam trả lời:

“Nhân cơ hội đó, ngươi tranh thủ ra ngoài tu luyện để gia tăng tu vi đi thôi!”

Hắn đưa cho Hận một lượng tài nguyên nhất định, cũng không muốn Hận vì tập trung quản lý Thiên Cơ Lâu giúp mình mà tu vi trì trệ không tiến triển.

“Đa tạ thiếu chủ, Hận tuyệt không để ngươi thất vọng.” Hận trung thành chắp tay, kính cẩn nhận tài nguyên mà hắn đưa đến, lúc này mới cáo lui.

Nhìn bóng lưng Hận biến mất, Lạc Nam lại vô thức nhớ đến Càn Quân Thánh Đế.

Con hàng này biết việc Lạc Tư Tình là Quỷ Tộc và Thần Tộc, cũng biết Lạc Tư Tình đang ở bên cạnh hắn…nhưng không biết vì sao vẫn chưa tuyên truyền việc này.

Lạc Nam suy đoán là chấp niệm của Càn Quân Thánh Đế đối với Lạc Tư Tình vẫn còn, vẫn còn ôm hy vọng cướp được nàng trở về nên mới chưa công bố bí mật.

Mặc dù như thế, Càn Quân Thánh Đế đối với Lạc Nam chẳng khác nào quả bom nổ chậm.

Sau khi chuyện ở Đông Hoa Cung hoàn thành, hắn sẽ nghĩ biện pháp giải quyết Càn Quân Thánh Đế, tuyệt không thể lưu lại hậu hoạn.

Còn hiện tại nhân lúc Thiên Cơ Lâu trở về Đông Vực, Lạc Nam liền lấy ra Nhẫn Trữ Vật của đám người Thiên Lang Môn.

Cũng chẳng quan tâm tài sản của ai với ai, Lạc Nam đem tất cả đổ ra thành một đống kiểm kê cho thuận tiện.

Đầu tiên là Nguyên Thạch, đám người này giàu đến chãy mỡ, đi thám hiểm nhưng mang theo bên người hơn một nghìn mỏ Nguyên Thạch, tất cả đều là Nguyên Thạch Cực Phẩm, ngay cả một khối Nguyên Thạch Thượng Phẩm trở xuống cũng không có, tương đối khá.

Sau đó là Yêu Đan, có tổng cộng hơn 500 viên Yêu Đan của Yêu Thú cao cấp, kém nhất cũng là Yêu Đan của Yêu Thánh Vương...cái này cũng không khó hiểu, người của Thiên Lang Môn đều nuôi dưỡng sói, cho bọn chúng ăn Yêu Đan để mạnh hơn là chuyện bình thường.

Không có Công Pháp hay Vũ Kỹ gì, người của Thiên Lang Môn chỉ mang theo thứ cần thiết.

Trong đó tiêu biểu nhất là kiện Chí Bảo có hình dạng như chiếc Nanh sói màu bạc, bên trong phong ấn Linh Hồn của một con Thiên Lang khi còn sống tu vi Chí Tôn, con Thiên Lang này cũng chính là Khí Linh của kiện Chí Bảo này.

Lạc Nam chẳng hứng thú, trực tiếp giao chiếc Nanh cho Xích Tà Kích…muốn nàng hấp thụ sạch sẽ nó và đột phá Chí Bảo.

Đối với phân phó của nam nhân, Xích Tà hiển nhiên mừng rỡ sung sướng, hận không thể lập tức lấy thân báo đáp.

Lạc Hồng Kiếm và Xích Tà Kích đều đã thành Chí Bảo, chỉ còn lại Lạc Thần Cung chưa có cơ hội.

Kế đến là một quả trứng thần bí, không cần phải nói thì Lạc Nam cũng đoán ra đây là trứng của sói, chỉ là chẳng biết giống loài gì, có cao cấp hay không mà thôi.

Hắn thử lấy ra Gương Dị Chủng chiếu vào, đáng tiếc quả trứng không phải Thiên Địa Dị Chủng, chẳng thể xem xét thông tin.

Khiến Lạc Nam mừng rỡ chính là hắn phát hiện ra tận năm khối Ngọc Bội chứa đựng Chí Tôn Nhất Kích, quả nhiên Thiên Lang Thiếu Chủ là con ông cháu cha, thủ đoạn giữ mạng chắc chắn phải có.

Bất quá bên trong Sinh Tử Ngũ Đấu Luân Bàn chỉ cho phép dùng tự thân thực lực, cấm thi triển ngoại lực gian lận, vì vậy đến khi chết hắn cũng không có cơ hội dùng đến năm khối ngọc bội này, xem như tiện nghi cho Lạc Nam rồi.

Ngoài ra chẳng còn gì khác quý giá nữa, Lạc Nam liền tùy tiện ném sang một bên.

ẲNG ẲNG…GÂU GÂU…

Có tiếng chó sủa vang lên trong óng tay áo, thì ra con chó bắt cóc được từ Thời Không Tộc đã sớm tỉnh lại.

Lạc Nam cười gằn, thuận tiện đem nó thả ra bên ngoài.

Ngay lập tức, Gương Dị Chủng đã chiếu rọi vào.

Từng dòng thông tin hiện ra…

…

=== Chương 2269: Lai lịch chó và hà mã ===

   

Không nằm ngoài dự đoán của Lạc Nam, Gương Dị Chủng lập tức phát huy tác dụng, từng dòng thông tin rõ ràng hiện ra.

Hư Không Cẩu, loại thiên địa dị chủng được xem là hiện thân của tất cả những gì tinh túy nhất trong hư không sản sinh linh trí mà tạo thành, cực kỳ thông minh nhưng không thể hóa thành nhân loại, chiến lực yếu kém nhưng sở hữu những khả năng đặc thù đối với hư không vượt qua bất kỳ chủng tộc nào, điển hình như:

Có được khứu giác nhạy bén tột đỉnh trong hư không, chỉ cần ngửi qua bất cứ thứ gì một lần là vĩnh viễn có thể truy lùng tìm đến bất chấp mọi khoảng cách.

Có thể phát lại hư không hình chiếu từ đôi mắt, đem tất cả những thứ từng chứng kiến phát lại ở bất kỳ nơi đâu.

Có khả năng dò tìm, tầm bảo, cảm ứng những loại tài nguyên tu luyện đỉnh cấp trong hư không, thậm chí cả ở những nơi mà cường giả cấp Chí Tôn ít khi đặt chân đến.

Được Hư Không ưu ái, chỉ cần ở trong Hư Không…vĩnh viễn sẽ không bị đánh chết.

“Lợi hại a.” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, một lần nữa phải nghiêm túc đánh giá lại con chó này, không thể tưởng tượng nổi nó lại có nhiều công dụng đến như vậy.

Chỉ riêng việc sở hữu khứu giác tột đỉnh trong hư không đã là cực kỳ bất phàm, là khả năng mà bất cứ cường giả nào cũng mong muốn có được.

Thử nghĩ mà xem, hư không vốn mênh mông vô tận, nếu kẻ thù của ngươi rơi vào đường cùng lựa chọn chạy trốn vào hư không, muốn tìm thấy và tiêu diệt hắn sẽ phải mất bao nhiêu thời gian? Thậm chí có khi cả một đời cũng chưa chắc có thể truy theo tung tích của hắn.

Nhưng có được Hư Không Cẩu, chỉ cần nó ngửi qua khí tức của kẻ thù một lần…vậy thì tốt rồi, dù đối phương có chạy đến nơi tận cùng của thế giới cũng không thể thoát khỏi khứu giác, bị cái mũi của Hư Không Cẩu truy lùng mà đến.

Khả năng cảm ứng được tài nguyên trong hư không của con hàng này càng là nghịch thiên, phải biết rằng hư không là nơi có hoàn cảnh nguy hiểm bậc nhất, dù cho ẩn chứa vô vàn cơ duyên huyền bí nhưng cũng rất ít người có khả năng tìm kiếm cũng như khai thác…hơn nữa như đã nói hư không quá to lớn, muốn tìm kiếm tài nguyên bên trong đó chẳng khác nào mò kim đáy biển, chỉ có thể ngộ mà không thể cưỡng cầu.

Vậy mà Hư Không Cẩu lại có khả năng tầm bảo trong hư không, lợi ích mà nó mang lại thật sự khó mà ước tính.

Đó là chưa kể con hàng này còn có thể phát lại hình chiếu từ đôi mắt, không thể bị giết trong hư không, được ưu ái còn hơn cả Thời Không Tộc hay Tinh Không Thú.

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam có thể khẳng định con chó tên Tiểu Bạch này là tài sản quý giá bậc nhất Thời Không Tộc, bọn chúng chắc chắn không tiếc bất cứ cái giá nào để tìm nó trở về.

Bởi vì khả năng của Hư Không Cẩu nếu kết hợp với thiên phú của Thời Không Tộc sẽ cực kỳ hoàn mỹ, thậm chí có thể giúp Thời Không Tộc xưng bá hư không.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hướng Hư Không Cẩu cười thân thiện: “Tiểu Bạch Ngoan, lại đây ta cho ăn ngon mặc đẹp.”

Hắn lấy ra Bàn Đào Quả và một đám Linh Đan Diệu Dược dụ dỗ Hư Không Cẩu.

Đáng tiếc con chó này lại dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn Lạc Nam, cái lưỡi còn lè ra chế nhạo hắn.

Lạc Nam nhíu mày, Hư Không Cẩu này chẳng lẽ đã bị Thời Không Tộc thuần hóa rồi?

Lúc này Lạc Nam mới chú ý đến một dòng ghi chú bên dưới Gương Dị Chủng như sau: Hư Không Cẩu bản năng chỉ thân thiết với những chủng tộc sinh ra từ hư không, người sở hữu huyết mạch hoặc thể chất liên quan đến hư không càng cao cấp càng dễ dàng thu được thiện cảm của Hư Không Cẩu, thậm chí có thể thu phục nó.

“Thì ra là thế…” Lạc Nam vuốt cằm, chẳng trách con chó nhỏ này lại chơi với đám người Thời Không Tộc, đối với hắn thì tràn ngập khinh rẻ.

Bởi lẽ Lạc Nam chẳng có huyết mạch hay thể chất nào liên quan đến hư không cả.

Bất quá điều này không làm hắn bực mình, trái lại âm thầm vui vẻ.

Lý do rất đơn giản, tuy hắn không thể thu phục Hư Không Cẩu nhưng thê tử của hắn thì thừa sức nha.

Âu Dương Thương Lan có được huyết mạch Tinh Không Chi Long, cũng là chủng tộc có thể thân cận với Hư Không Cẩu.

Tuế Nguyệt thì không cần phải nói, nàng sở hữu cả huyết mạch của Thời Không Hoàng Tộc và cả thể chất Thời Không Thánh Thể, muốn khiến Hư Không Cẩu ngoan ngoãn quỳ gối còn chẳng phải dễ như trở bàn tay?

Không chần chờ, Lạc Nam nắm đầu Hư Không Cẩu ném vào Linh Giới Châu, chờ sau khi trở về Thanh Long Thánh Địa sẽ tặng cho mấy nữ làm sủng vật.

“Con chó này quá quý giá, Thời Không Tộc nhất định sẽ không cam lòng đánh mất.” Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc:

“Xem ra ta không thể sử dụng Hắc Ma Vệ được nữa rồi.”

Trước đó hắn chưa hiểu được tầm quan trọng của Hư Không Cẩu đối với Thời Không Tộc nên còn chủ quan, hiện tại sau khi đã hiểu…khả năng Thời Không Tộc sẽ dựa vào Truy Hung Ấn trên Hắc Ma Vệ mà bằng mọi giá cũng phải tìm đến.

Báo thù chỉ là phụ, đoạt lại Hư Không Cẩu mới là đại sự.

Bằng mọi cách hắn cũng không thể để Hắc Ma Vệ xuất hiện công khai nữa, có trời mới biết Thời Không Tộc sẽ cử cường giả cấp độ nào giết đến tận cửa nếu ngửi thấy Truy Hung Ấn.

Để đảm bảo an toàn, Lạc Nam trực tiếp đem quan tài chứa Hắc Ma Vệ cất vào Không Gian Hệ Thống, đến khi nào có biện pháp giải trừ Truy Hung Ấn mới để nó xuất chiến.

“Cũng may nhờ có ngươi.” Lạc Nam cảm thấy may mắn cầm lấy Gương Dị Chủng, trí thức quả là vô giá, nhờ có Gương Chị Chủng soi ra lai lịch của Hư Không Cẩu mà hắn đánh giá được mức độ truy lùng của kẻ thù đối với mình.

Nếu đã soi thì soi đến cùng, Lạc Nam tiếp tục lấy ra Phong Yêu Cầu.

Ý niệm vừa động, ánh sáng từ Phong Yêu Cầu lóe lên, một con hà mã hồng hồng mập ú, sắc mặt đần độn vô tri tròn xoe mắt nhìn Lạc Nam.

Lạc Nam cũng đưa mắt nhìn lấy nó.

Một người một thú cứ như vậy nhìn nhau, dường như bị Phong Yêu Cầu ảnh hưởng, hà mã không còn tấn công Lạc Nam hay muốn nuốt chửng hắn như những người khác mà nó nhìn thấy.

Gương Chị Chủng lại làm phần việc của mình, chiếu vào con hà mã, tiếp tục có tác dụng.

Lạc Nam vội vàng tập trung tinh thần, chỉ thấy Gương Dị Chủng có viết:

Hỗn Độn Thú, loại dị chủng được ngẫu nhiên tạo thành từ trong hỗn độn khi xảy ra các vụ nổ vũ trụ, linh trí cực thấp như yêu thú bình thường, tính cách đần độn vô tri, thể nội như một lỗ đen không đáy có thể hấp thụ và tiêu hóa tất cả nên lúc nào cũng cảm thấy đói, toàn bộ chất dinh dưỡng sẽ chuyển hóa thành máu, máu càng nhiều thì cơ thể càng lớn và chiến lực càng mạnh, ngược lại nếu mất máu sẽ bị teo nhỏ.

Teo nhỏ đến mức cuối cùng, nhục thân bất diệt.

Lưu ý: Hỗn Độn Thú vì quá ngu xuẩn nên không thể ký khế ước hay nhận chủ theo cách thông thường, nó sẽ cắn nuốt tất cả những gì tồn tại trước mặt, cần vạn phần cẩn thận khi đối mặt Hỗn Độn Thú nếu không muốn hóa thành máu loãng.

Hít…

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, đám Thiên Địa Dị Chủng này đều quá mức nghịch thiên, mỗi loài đều đa dạng khả năng đặc thù, so với đó thì Hỗn Thế Tứ Hầu thậm chí có chút thua chị kém em.

Con hà mã này hóa ra là Hỗn Độn Thú được sinh ra từ hỗn độn, với bên trong như lỗ đen không đáy, chẳng trách toàn bộ Thi Thần Tông có thể vào trong bụng của nó.

“Nếu vậy thì năm xưa, đám cường giả thần bí kia cũng chỉ là lợi dụng bản năng của Hỗn Độn Thú để tiêu diệt Thi Thần Tông mà thôi.” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ.

Chẳng biết bằng cách nào mà bọn chúng đã đem Hỗn Độn Thú nuôi lớn đến mức khổng lồ, sau đó dịch chuyển nó vào địa bàn của Thi Thần Tông.

Mà đối với tính cách ngu ngu xuẩn xuẩn, thấy gì ăn nấy của Hỗn Độn Thú thì hiển nhiên toàn bộ Thi Thần Tông đã trở thành miếng mồi ngon trong mắt nó.

Hỗn Độn Thú là công cụ bị những cường giả kia lợi dụng…

Thi Thần Tông cũng thật đáng thương, bọn hắn không hiểu được bản chất của Hỗn Độn Thú nên mới đâm đầu vào bẫy dẫn đến kết cục hủy diệt.

Đổi lại là Lạc Nam lúc này, nếu ai đó đem Hỗn Độn Thú ném vào Thanh Long Thánh Địa ở trạng thái khổng lồ như vậy, hắn chỉ cần tìm cách dịch chuyển con thú này sang nơi khác, hoặc ra lệnh toàn bộ tu sĩ tháo chạy khỏi địa bàn, khuất xa tầm mắt của nó là xong.

Gương Dị Chủng xứng đáng với 1000 giây đếm ngược a, chỉ cần có nó…trong tương lai Lạc Nam sẽ biết cách ứng phó khi đối mặt với các Thiên Địa Dị Chủng.

“Ngồi xuống thử xem!” Lạc Nam thử ra lệnh cho Hỗn Độn Thú.

Hỗn Độn Thú liền xoay tròn một vòng.

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, cái này còn ngu hơn cả yêu thú bình thường a, ngay cả ngồi xuống cũng không hiểu.

Bất quá Gương Dị Chủng đã kết luận Hỗn Độn Thú thấy gì liền ăn nấy, trong khi đó lúc này nó chưa hề tỏ ý muốn ăn Lạc Nam, rõ ràng Phong Yêu Cầu đã tác động lên khiến nó hiểu rằng ít nhất mình không thể ăn kẻ trước mặt này.

“Ngươi là con dao hai lưỡi nha.” Lạc Nam vỗ vỗ đầu hà mã.

Bên trong chiến trường, hắn có thể đem Hỗn Độn Thú ném ra để nó quấy phá địch nhân, cắn nuốt địch nhân…

Nhưng chẳng may nó đem thê tử hay chiến hữu của Lạc Nam cũng nuốt, vậy thì khóc không ra nước mắt a.

Với sự vô tri của con hàng này, Lạc Nam hoài nghi nó sẽ không biết phân biệt ai là địch và ai là bạn.

Cách tốt nhất để sử dụng Hỗn Độn Thú là bắt chước cách thức đám cường giả thần bí từng ra tay với Thi Thần Tông.

Nhưng lúc này nó đã teo nhỏ, chiến lực quá yếu…muốn nó có thể cường đại được như quá khứ, ít nhất phải đem nó bồi dưỡng lên to lớn một chút.

“Trở về đi, ta sẽ tìm thức ăn cho ngươi.” Lạc Nam thu hồi Hỗn Độn Thú trở về Phong Yêu Cầu.

Lần này đạt được Hỗn Độn Thú có thể nói là đại thu hoạch, nhưng ân tình với Quỷ Đỏ và Thi Thần Tông Chủ càng đáng giá hơn, hắn thỏa mãn mỉm cười, không uổng công chạy xa một chuyến như vậy.

“Sư phụ, bồi dưỡng thành công!”

Mà lúc này, một thanh âm suy yếu bỗng nhiên vang lên.

Lạc Nam giật mình, vội vàng quan sát cảnh tượng trong Linh Giới Châu.

Chỉ thấy bên dưới vách núi lớn, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng giăng kín vách núi đã trưởng thành, trên đỉnh là một quả hồ lô tràn ngập Sinh Mệnh Lực Lượng tinh khiết nồng đậm.

Chính là Sinh Mệnh Hồ Lô.

Mà Tiểu Tiểu thì toàn thân hư nhược tựa lưng vào vách núi, hiển nhiên để bồi dưỡng nên Sinh Mệnh Hồ Lô nàng đã mệt mỏi vô cùng.

Lạc Nam đau lòng không thôi, nhanh chóng đem nàng tiến ra ôm vào trong ngực, dùng óng tay áo lau đi mồ hôi lấm tấm trên trán của nàng, ôn nhu nói:

“Vất vả cho ngươi rồi.”

“Mệt mỏi chết người ta…” Tiểu Tiểu hiếm có cơ hội làm nũng, ôm lấy cổ hắn.

“Haha, muốn thưởng gì đây?” Lạc Nam véo véo cái mũi nàng.

“Song tu giúp ta khôi phục đi.” Tiểu Tiểu sóng mắt luân chuyển.

Lạc Nam bĩu môi: “Thiếu gì cách để khôi phục? uống Bất Tử Dịch Thủy đi!”

“Không thèm.” Tiểu Tiểu giận dữ phồng má:

“Lần này mà ngươi không giữ lời hứa, ta vĩnh viễn không thèm để ý đến ngươi.”

Thấy vẻ mặt cương quyết và ánh mắt mong đợi của nàng, Lạc Nam cười cười: “Được rồi, đi tắm nào!”

Hắn bế Tiểu Tiểu theo kiểu công chúa, thiếu nữ tuyệt mỹ tươi cười ngọt ngào tựa đầu vào lòng hắn.

Nàng được Lạc Nam bế đến suối nước nóng bên trong Thiên Cơ Lâu, đây từng là nơi hắn phát sinh tình cảm với Vũ Lăng Phi, cũng không ít lần cùng giai nhân chơi trò nghịch nước.

“Cởi y phục cho người ta.” Tiểu Tiểu làm nũng nói.

Lạc Nam âm thầm rung động, lực lượng chấn động bay luôn y phục của nàng, ngọc thể trơn tuột lung linh không chút tỳ vết hiện ra.

“A, thật thô bạo…” Tiểu Tiểu thanh thúy kêu to.

Bốp.

Lạc Nam đét lên mông nàng, bước vào bên trong dòng suối.

“Sư phụ cũng cởi y phục đi.” Tiểu Tiểu đề nghị.

“Không cần, ta tắm cho ngươi được rồi.” Lạc Nam không để bản thân mình mất bình tĩnh, rất sợ cởi y phục sẽ rơi vào ma trảo của đồ đệ.

“Hứ…” Tiểu Tiểu bất mãn hừ một tiếng, bàn tay tinh nghịch mò xuống đũng quần hắn:

“Cứng như đá rồi còn bày đặt.”

“Có muốn tắm hay không đây?” Lạc Nam ra vẻ giận dữ.

“Đương nhiên muốn.” Tiểu Tiểu lười biếng nói:

“Sư phụ mau xoa bóp, toàn thân ta mỏi nhừ hết rồi.”

Lạc Nam nhếch miệng, đôi tay thô ráp mạnh mẽ và hữu lực bắt đầu lướt trên làn da như tơ lụa, không nhanh không chậm xoa bóp, kỳ cọ giúp nàng thư giãn.

“Ưm…sư phụ…tuyệt vời quá…” Tiểu Tiểu rên rỉ nỉ non, thân thể muốn dán chặt vào lòng nam nhân.

Hắn phát hiện làn da của nàng đã ửng hồng, hai nhũ hoa anh đào săn cứng kiêu hãnh vểnh lên khiêu khích, bên dưới dòng nước khe cốc mê hồn cũng đã có thủy dịch rỉ ra.

“Mẫn cảm quá đó…” Lạc Nam cười trêu.

“Còn không phải tại ngươi quá dụ hoặc?” Tiểu Tiểu yêu kiều liếc mắt, thanh âm mê người:

“Chạm vào đồ nhi đi!”

Lạc Nam quyết định nuông chiều nàng một lần, một tay bắt lấy bầu sữa tròn trịa đàn hồi nắn bóp, đầu ngón tay trêu chọc hạt anh đào, một tay trượt xuống giữa hai chân, bắt đầu niết lên khe hồng mềm mại.

“Hừm…a…đồ nhi thật dễ chịu…” Tiểu Tiểu thở gấp, bầu sữa trập trùng lên xuống không ngừng, toàn thân nóng lên hừng hực.

Hắn nhìn ngắm nàng lúc này kiều mị như hồ ly, nhịn không được cúi đầu hôn lấy đôi môi ngọt ngào hồng nhuận.

Tiểu Tiểu thổ khí như lan, đầu lưỡi đinh hương chủ động duỗi vào miệng nam nhân, tham lam hấp thụ lấy mùi vị làm nàng mê muội.

Với sự kết hợp giữa nụ hôn và đôi tay điêu luyện của hắn, không được bao lâu sau…Tiểu Tiểu toàn thân đã co giật, một cổ âm tinh nóng rực như núi lửa từ tận thể nội triều dâng, linh hồn như muốn xuất khiếu.

“Ây nha…a…ưm…”

Bởi vì bị hắn hôn chặt môi, nàng không thể rên lên thành tiếng, chỉ có thể ư a vô nghĩa trong cổ họng.

Ngón tay Lạc Nam kẹp giữa từng lớp thịt mềm, cảm giác được sự co thắt liên tục như muốn xoắn lấy nó vào bên trong, sau khi sắp chạm vào lớp màn mỏng manh quý giá mới chậm rãi rút ra.

Tiểu Tiểu lúc này mới được buông tha, nhu tình như nước nhìn hắn thì thầm:

“Yêu sư phụ chết mất.”

“Thỏa mãn chưa?” Lạc Nam vuốt mái tóc mượt mà của nàng.

“Vĩnh viễn cũng không đủ.” Tiểu Tiểu cười hì hì.

Lạc Nam hừ một tiếng, bế nàng rời khỏi dòng suối, cưng chiều mặc lại y phục cho nàng.

Lúc này hắn mới lấy ra Sinh Mệnh Hồ Lô cầm trong tay, bên trong Thiên Cơ Lâu không thể tu luyện nhưng Lạc Nam đã không nhịn được muốn đột phá.

Trước khi trở về Đông Vực, hắn muốn thăng lên Thánh Vương.

…

=== Chương 2270: Thánh Vương - Quỷ Đạo ===

   

“Hạ xuống đi!”

Lạc Nam hạ lệnh cho Thiên Cơ Lâu.

ẦM…

Thiên Cơ Lâu hàng lâm ở giữa một sơn cốc hoang vu.

Lạc Nam từ bên trong bước ra, cũng chẳng cần biết sơn cốc này thuộc địa phận châu lục nào, lúc này hắn chỉ nóng lòng đột phá Thánh Vương.

Tu vi dừng tại bình cảnh đã quá lâu rồi…

Để tránh gây nên chú ý không cần thiết, hắn phất tay đem Thiên Cơ Lâu thu hồi, phá vách núi tạo thành hang động, tạo một Trận Pháp che đậy khí tức…lúc này mới bước vào bên trong khoanh chân ngồi xếp bằng.

Không hề do dự, trực tiếp há mồm đem Sinh Mệnh Hồ Lô từng ngụm nuốt vào.

OANH.

Đan điền dậy sống, Bá Đỉnh hưng phấn rít gào tiếp nhận một cổ lực lượng mới, bắt đầu quá trình luyện hóa Sinh Mệnh Hồ Lô.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh toàn diện hoạt động, từng dòng chảy Sinh Mệnh tinh khiết nhất so với tất cả các loại tài nguyên có thể cung cấp Sinh Mệnh Lực bắt đầu ngưng tụ.

Thời gian dần trôi, Sinh Mệnh Lực có màu xanh biếc vô cùng dễ chịu và nhu hòa đã chậm rãi thành hình khi Sinh Mệnh Hồ Lô đã bị luyện hóa sạch sẽ.

Một cái phôi đỉnh có màu xanh tượng trưng cho sự sống lơ lửng bên trong đan điền, nằm đối diện với phôi của Tử Vong Đỉnh, không ngừng tỏa ra thất thải hào quang.

Chính là phôi Sinh Mệnh Đỉnh.

Cùng lúc đó, tu vi vốn đã kẹt lại quá lâu ở Thánh Tướng tối đỉnh của Lạc Nam rốt cuộc phá tan bình cảnh, lực lượng cuồn cuộn đề thăng, một cổ khí thế vương giả chấn động sơn cốc lắc lư, toàn bộ Thánh Tướng Lực trong đan điền chuyển hóa, thăng cấp lên Thánh Vương Lực.

Khi tất cả dung hợp thành Bá Đỉnh, kích thước vốn có của Bá Đỉnh lớn hơn gấp ba lần, lực lượng bên trong cũng gia tăng lên gấp ba, Bá Lực đã ở trạng thái Thánh Vương Lực hùng mạnh…sở hữu thêm một loại lực lượng mới là Sinh Mệnh Lực.

Đương nhiên bởi vì còn ở dạng phôi mà chưa hoàn toàn tụ đỉnh nên Tử Vong Lực và Sinh Mệnh Lực không thể tự động hồi phục năng lượng như các tôn đại đỉnh khác, cũng chưa đủ điều kiện tiếp nhận Pháp Tướng trú ngụ.

Bất quá mặc dù như thế, chiến lực tổng thể của Lạc Nam đã gia tăng một cách kinh khủng.

Khi đã là Thánh Vương, bất kể là nguồn lực trong đan điền, khả năng chống chịu, sức mạnh công kích, tốc độ…mọi phương diện đều đã ở đẳng cấp hoàn toàn khác biệt.

Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thét dài…

RĂNG RẮC…

Âm thanh như xiềng xích tan vỡ vang lên, lồng ngực Lạc Nam đập lên dữ dội như muốn bạo tạc, cơ thể như muốn nổ tung từ bên trong.

Sắc mặt hắn hiện lên vẻ mừng rỡ như điên, khỏa tim có sáu vách ngăn mang tên Lục Đạo Luân Hồi Tâm rốt cuộc sinh ra phản ứng.

Vách ngăn thứ ba như một cánh cửa hoàn toàn mới chính thức mở ra sau Yêu Đạo và Nhân Đạo.

Trong nháy mắt, toàn bộ đầu tóc của Lạc Nam trở nên đỏ rực như màu máu, ngay cả bờ môi và tròng mắt của hắn cũng hóa thành một màu đỏ cực kỳ yêu dị, nhìn qua càng tà mị và nguy hiểm không thể hình dung.

Chưa dừng lại ở đó, hai bên đầu Lạc Nam có một cặp sừng màu đỏ uốn cong nhô ra nhọn hoắc, cơ bắp phát triển hơn, trở nên cao lớn hơn, từng sợi gân mạch nổi cộm lên trông cực kỳ lực lưỡng.

Nếu bình thường Lạc Nam như một công tử phong lưu, chỉ khi cởi bỏ y phục mới lộ ra cơ thể cân đối săn chắc…thì hiện tại hắn giống như một vị chiến binh bễ nghễ uy phong, dù đứng im một chỗ cũng mang đến cảm giác áp bách cực mạnh cho người đối diện.

Toàn thân hắn lúc này như một pho tượng vị thần được chạm khắc cực kỳ tỉ mỉ, nồng đậm khí tức dương cương và sự uy mãnh của giống đực, thậm chí tiểu huynh đệ vốn ngoại cỡ cũng lớn theo tỷ lệ cơ thể.

Lạc Nam quan sát toàn bộ cơ thể mình, trong lòng sinh ra một cổ cuồng ngạo không gì sánh được, dường như không biết sợ trời cũng không biết sợ đất, có cảm giác duy ngã độc tôn.

“Đây là Quỷ Đạo…” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe.

Hắn không ngờ đạo thứ ba mà mình mở ra trong Lục Đạo Luân Hồi Tâm lại là Quỷ Đạo, một đạo mang đến trải nghiệm hoàn toàn mới lạ.

Ý niệm vừa động, Xích Tà Kích hiện ra trong tay.

“A, hình tượng gì thế này? Thật là bá khí.” Xích Tà vừa mới xuất hiện, chứng kiến dáng vẻ của Lạc Nam mà tim đập thình thịch.

Đối với bản tính tà dị bá đạo như Xích Tà, nàng càng yêu thích hình tượng nam nhân vào lúc này.

Lạc Nam ở dạng Quỷ, tay cầm Xích Tà quét ngang.

OÀNH.

Toàn bộ sơn cốc như bị chia làm hai nửa, không gian tầng tầng lớp lớp xuất hiện vết rạn.

Hắn hài lòng cười cười, lúc này mới đem trạng thái Quỷ Đạo giải trừ, khôi phục hình tượng nam nhân tuấn mỹ vô hại.

Lúc này nếu không phải Lạc Tư Tình đã bế quan tu luyện Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật, Lạc Nam đã gọi nàng ra chiêm ngưỡng phong thái của mình.

Nhưng bấy nhiêu đó chưa đủ làm Lạc Nam hài lòng, hắn đem Xích Tà đặt sang một bên, tiếp tục ngồi khoanh chân giữ đống hoang tàn.

Động lấy ý niệm, hàng nghìn quả trái cây đen kịch với Ma Lực nồng nặc đã chất chồng trước mặt như một ngọn núi nhỏ.

Chính là Lập Ma Quả.

Lần trước được một giọt Dục Tài Thánh Thủy, sau khi đã pha trộn nó cùng Dịch Thần Kỳ, Lạc Nam tách thành hai phần để bồi dưỡng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng và Lập Ma Thụ.

Hiện tại đã là thời điểm hắn thu hoạch Lập Ma Quả…

Cũng chẳng có quá nhiều công đoạn, Lạc Nam chỉ đơn giản lấy ra Ma Đỉnh sau đó đem hàng nghìn Lập Ma Quả ném vào bên trong.

ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ Ma Đỉnh điên cuồng luyện hóa, Lập Ma Quả bị nghiền nát như nước ép trái cây, từng dòng chảy Ma Lực cường đại bị Ma Đỉnh hấp thụ, từ đó sản sinh ra Ma Văn với số lượng khổng lồ.

Từ 2000 đường Ma Văn, con số không ngừng đề thăng.

Mãi đến khi đạt đến vừa tròn 3000 đường Ma Văn, Lạc Nam mới hạ lệnh cho Ma Đỉnh dừng lại, số lượng Lập Ma Quả cũng chẳng còn lại bao nhiêu.

3000 Nguyên Văn, 3000 Ma Văn, 2000 Phật Văn, 2000 Long Văn…

Tổng hợp tất cả thành Bỉ Ngạn Hoa trạng thái toàn lực chính là vừa đủ một vạn đường văn, không thừa không thiếu.

Đây chính là một cổ sức mạnh khủng bố, cũng không biết đủ sức một quyền đấm chết Thánh Đế hay không.

Nếu thêm cả 200 hành tinh từ Hóa Vũ Bá Thần Thể và 17 vị Pháp Tướng, Lạc Nam tự tin có thể đấm nổ Thánh Đế chỉ với một quyền.

Về phần Chí Tôn chỉ có thể dựa vào Tiểu Vũ Kết Giới, nếu đối phương thoát khỏi kết giới thì hắn lại tiếp tục chạy trốn.

…

Trong cùng thời điểm, trong tiểu thung lũng đâu đó ở Đông Vực…

Trước một tòa tế đàn huyền ảo với vô số văn tự đen kịch quỷ dị nhảy nhót, nhóm bốn người vây quanh.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, không khó để hắn nhận ra ba trong bốn người này chính là người quen.

Chẳng phải kẻ nào xa lạ, chính là ba huynh muội của Thiên Lệnh Giáo, những kẻ vẫn luôn truy sát Lạc Nam gồm La Hiên, La Ngọc và La Tuấn.

Đúng như Lạc Nam dự đoán, Thiên Lệnh Giáo là những sát thủ hàng đầu với tác phong chuyên nghiệp, bọn hắn chỉ ra tay với mục tiêu khi đã chắc chắn chín phần mười khả năng thành công giết chết.

Lần trước sự xuất hiện của Tịnh Dạ Tiên Tử là sự cố nằm ngoài kế hoạch mới dẫn đến sự thất bại của Thiên Lệnh Giáo.

Sau khi bị Tịnh Dạ Tiên Tử đánh bay, ba huynh muội La Hiên hiển nhiên không dễ dàng từ bỏ ý đồ, trái lại tiếp tục dò tìm tung tích của Lạc Nam.

Gần nhất Lạc Nam xung đột với Viêm Ngục Tộc tại Đông Hoa Khách Sạn, hành tung của hắn liền truyền đến tai Thiên Lệnh Giáo, nhưng đám La Hiên cũng vì vậy mà biết được mục tiêu mình săn giết vậy mà sở hữu một con cương thi có sức mạnh tương đương với Thể Chí Tôn.

Bởi vì kiêng kỵ cương thi, bọn hắn liền chuyển sang phương thức khác.

Đó là thỉnh một vị sát thủ đặc thù tại Thiên Lệnh Giáo đến Đông Vực hỗ trợ hành động.

Chính là lão già mặc y phục đạo sĩ đang đứng trước tế đàn lúc này.

“Vận Hộ Pháp, lần này nhờ đến ngươi đấy, thứ này là giọt máu của Lạc Nam mà ta đã lén lút thu được trong trận chiến lần trước cùng hắn.” La Hiên trịnh trọng nói, từ trong ngực lấy ra một bình chứa máu đưa đến.

Lão già nghe vậy ánh mắt sáng lên, mở miệng cảm thán nói: “Thánh Tử quả nhiên chu đáo, vậy mà đã tính đến mức này…có giọt máu của đối phương, ngay cả Chí Tôn ta cũng có thể nguyền rủa trọng thương, huống hồ gì là một Hồn Thánh Vương như mục tiêu lần này?”

“Cẩn thận là trên hết, Lạc Nam không phải nhân vật có thể tính toán theo lẽ thường được đâu.” La Hiên trầm giọng nhắc nhở.

“Thánh Tử xin yên tâm, lão phu sẽ không chủ quan.” Vận Hộ Pháp khẳng định chắc nịch.

La Hiên ba huynh muội gật đầu, thanh danh của Vận Hộ Pháp ở Thiên Lệnh Giáo cũng không nhỏ, hắn là một sát thủ có thể khiến vô số kẻ đau đầu.

Bởi vì ở dưới Chí Tôn, chưa có mục tiêu nào bị Vận Hộ Pháp nhắm đến mà sống sót.

Đơn giản vì hắn ta tinh thông thuật Nguyền Rủa thượng cổ, tuy rằng tu vi chỉ là Hồn Thánh Đế Viên Mãn…nhưng ngay cả Chí Tôn khi trúng phải lời nguyền cũng gặp trọng thương.

Đương nhiên cái giá phải trả cũng rất đắt, Vận Hộ Pháp nhìn giống như một lão già, thực chất tuổi tác chẳng lớn hơn La Hiên bao nhiêu cả, chính phản phệ mỗi khi thi triển lời nguyền đều khiến tuổi thọ của hắn hao tổn rất lớn.

Bất quá sau mỗi lần nguyền rủa chết mục tiêu, Vận Hộ Pháp sẽ thu được cái giá rất lớn, điều này khiến hắn cắn răng mặc kệ phản phệ mà tiếp tục thi thuật.

Lần này cũng giống như vậy, Lạc Nam là miếng mồi ngon béo bở, chỉ cần thu được một phần ba giá trị cái đầu của hắn cũng đủ cho Vận Hộ Pháp gom góp đủ tài nguyên đột phá Chí Tôn, có thể thấy đám Chí Tôn Thế Lực điên cuồng như thế nào khi treo thưởng.

Có được giọt máu của Lạc Nam, Vân Hộ Pháp càng tự tin hơn.

“Bắt đầu đi!” La Ngọc đã sớm mất kiên nhẫn, nàng ra lệnh nói.

La Ngọc từ nhỏ đã sùng bái đại ca La Hiên của mình, tuyệt không mong muốn có kẻ yêu nghiệt vượt qua La Hiên tồn tại trên thế gian.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng lý trí của La Ngọc thừa hiểu rằng nếu ở trong cùng cấp, La Hiên hoàn toàn không đủ tư cách chống lại Lạc Nam.

Vì vậy Lạc Nam phải chết càng sớm càng tốt.

Vận Hộ Pháp nghiêm nghị gật đầu, cất bước đi đến phía trước tế đàn.

Lúc này nhìn lên tế đàn sẽ chứng kiến một ít đồ vật đã được bày biện.

Ở giữa tế đàn là một tên hình nhân bằng rơm đang ngồi xếp bằng, trên đỉnh đầu của hình nhân là một nén nhan cắm vào, xung quanh là vô số văn tự huyền ảo lượn lờ đầy bí hiểm.

Nhìn thì khá đơn giản, nhưng một khi thi thuật chính là vô cùng hung hiểm.

Lúc này sắc mặt của Vận Hộ Pháp trịnh trọng đến cực điểm, cẩn thận đem giọt máu của Lạc Nam từ trong bình đổ lên đầu hình nhân bằng rơm.

Ngay lập tức, từ bên trên hình nhân bằng rơm huyền phù lên một hư ảnh nhân loại, chính là dáng vẻ của Lạc Nam.

“Bắt đầu, Nhất Hương Tử Thuật…” Vận Hộ Pháp miệng niệm khẩu lệnh, sắc mặt trắng bệch, cắn lưỡi phun ra tinh huyết lên trên nén nhan.

Hừng hực…

Ngọn lửa mãnh liệt thiêu đốt nén nhan, sau đó chậm rãi lan tràn xuống dưới…một khi nén nhan cháy hết, ngọc lửa sẽ tiếp tục thiêu đốt vào hình nhân bằng rơm.

Nhất Hương Tử Thuật chính là một loại thuật nguyền rủa thời thượng cổ, ám chỉ sau khi một nén nhang lụi tàn sẽ là lúc kẻ bị nguyền rủa tử vong, hỏa diễm từ nén nhan sẽ thiêu đốt Linh Hồn, sau đó lan tràn khắp cơ thể, đem nạn nhân thiêu đốt thành tro tàn.

Có thêm giọt máu của Lạc Nam, hiệu quả của Nhất Hương Tử Thuật càng tăng lên hàng trăm lần.

Để đảm bảo tuyệt đối, Vận Hộ Pháp tiếp tục làm ra hành động.

Hắn dùng Hồn Lực có pha trộn máu huyết của mình ngưng tụ thành năm sợi xiềng xích, phong tỏa hai chân, hai tay và phần đầu của hình nhân bằng rơm.

Ở phía hư ảnh cũng xuất hiện bóng dáng của mấy sợi xích khóa chặt hư ảnh Lạc Nam, vô pháp cử động.

Tình cảnh này càng khiến La Hiên mấy người hài lòng…

...

Lạc Nam cảm thấy toàn thân chấn động, một cảm giác kỳ quái trào dâng dường như đang bị ai đó từ nơi xa xôi nhìn chằm chằm.

Hắn móc ra từ trong lồng ngực của mình một con mộc nhân, lại kinh ngạc phát hiện lúc này có mấy sợi xiềng xích hư ảnh đang trói lấy tay chân và đầu của mộc nhân, trên đỉnh đầu nó còn có hư ảnh một nén nhan đang thiêu đốt.

“Dị tượng gì đây?” Lạc Nam kinh ngạc không thôi.

Con mộc nhân này chính là Phản Kiếp Mộc Nhân, đồ vật mà hắn thu được từ Rương Đặc Biệt, có công dụng gánh vác nguyền rủa và phản sát lại hàng trăm lần lên cơ thể người thi thuật.

Lạc Nam nhếch miệng cười tà, cứ tưởng con mộc nhân này sẽ rảnh rỗi, thậm chí mình xém chút quên mất sự tồn tại của nó.

Bất quá xem dị tượng của nó lúc này, xem ra là có gia hỏa nào đó đang nhắm vào chính mình rồi.

“Cũng thật xui xẻo cho ngươi a, hy vọng tu vi sẽ không quá thấp, bằng không tổn thất Phản Kiếp Mộc Nhân của ta.” Lạc Nam chép chép miệng.

Phản Kiếp Mộc Nhân chỉ có tác dụng một lần, vậy nên Lạc Nam hy vọng kẻ đang nguyền rủa mình tu vi không tệ.

…

“Sắp rồi…”

Trong ánh mắt chăm chú của La Hiên đám người, nén nhan rốt cuộc tàn lụi, ngọn lửa bên trên đó không dập tắt, trái lại còn bùng cháy mãnh liệt hơn, bắt đầu hừng hực thiêu đốt vào người rơm bị trói chặt bên dưới.

“Khà khà…” Vận Hộ Pháp cất tiếng cười quái dị, còn đem toàn bộ Hồn Lực của mình đánh vào ngọn lửa gia tăng uy lực.

Đúng lúc này, dị biến phát sinh.

Một cổ lực lượng quỷ dị bỗng nhiên giáng lâm.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Năm trăm sợi xiềng xích từ trong hư không bắn ra, quấn chặt lấy Vận Hộ Pháp từ trên xuống dưới, làm hắn ngay cả một đầu ngón tay cũng chẳng động đậy nỗi.

Chưa kịp phản ứng, vô tận hỏa diễm đã giáng lâm mà xuống, đem toàn bộ tiểu thung lũng hóa thành một biển lửa.

“AAAAAAAAAAAAA”

Tiếng hét thảm thiết kinh thiên động địa như lệ quỷ từ địa ngục vọng ra.

Những gì mà Vận Hộ Pháp muốn làm lên cơ thể người khác lúc này đã nhân lên trăm lần uy lực và tác động trực tiếp lên bản thân hắn.

“Chuyện gì xảy ra?” La Tuấn và La Ngọc sắc mặt kịch biến.

“Không có thời gian thắc mắc, mau né ra!” La Hiên gầm lên, e ngại ngọn lửa nguyền rủa sẽ lan tràn đến cơ thể mình, liền nắm đệ đệ và muội muội lao khỏi thung lũng.

“Cứu…làm ơn…cứu…”

Bên dưới chỉ còn lại tiếng rên rỉ tuyệt vọng yếu ớt của Vận Hộ Pháp.

Không biết qua bao lâu sau, trước mặt La Hiên chỉ còn sót lại một đám tro tàn, khí tức của Vận Hộ Pháp đã hoàn toàn biến mất…

Sắc mặt ba huynh muội cực kỳ khó coi, thân thể run lên lẩy bẩy…

Mọi thứ chìm vào tĩnh lặng…

…

=== Chương 2271: Thử lực ===

   

Mặc dù có chút tiếc nuối về Phản Kiếp Mộc Nhân, bất quá Lạc Nam cũng âm thầm may mắn.

Kim Nhi từng nói hắn thân mang Hệ Thống và cả Cấm Kỵ, thuộc phần tử nằm ngoài khí vận, kẻ nào muốn bói toán hoặc nguyền rủa hắn kiểu gì cũng sẽ gặp phản phệ, nhẹ thì trọng thương, nặng thì bạo thể mà chết.

Nhưng nếu mọi thứ xảy ra như thế, với kiến thức của tu sĩ ở Nguyên Giới…khả năng bọn hắn suy luận ra được việc bản thân mình sở hữu Cấm Kỵ là rất cao.

Vậy nên Phản Kiếp Mộc Nhân lúc này chẳng khác nào một màn chắn, không phải để bảo vệ an toàn cho Lạc Nam tránh bị nguyền rủa, mà là để ngăn ngừa không cho địch nhân biết được hắn có Cấm Kỵ gia thân.

Bởi lẽ công dụng của Phản Kiếp Mộc Nhân tạo ra là đem tất cả thuật nguyền rủa của đối phương phản chấn lại gấp trăm lần, không giống với biểu hiện của Cấm Kỵ phản phệ, địch nhân lúc này chỉ có thể suy đoán hắn có Chí Bảo, Phù Chú hay một thứ gì đó phản lại nguyền rủa hộ thân mà thôi.

“Xem ra sau chuyện lần này, ta phải tự trang bị cho mình một số thứ ngăn cản bói toán hoặc nguyền rủa…” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Hắn trang bị những thứ đó không phải để tự vệ, mà là để che giấu bí mật về Cấm Kỵ trên thân mình.

Nhìn Phản Kiếp Mộc Nhân chậm rãi hóa thành tro tàn theo gió bay mất, Lạc Nam đang định trở lại Thiên Cơ Lâu trở về Đông Vực.

“Động tĩnh thật kinh khủng, có phải do các hạ tạo ra?”

Bất quá ngay lúc này, một đám cường giả đằng không mà đến, thoáng chốc đã vây Lạc Nam vào giữa trung tâm.

Mặc dù hỏi như thế nhưng trong lời nói của bọn hắn vẫn không thể hiện sự tin tưởng.

Bởi lẽ sơn cốc này quá lớn, lớn đến mức Thánh Đế muốn phá hoại cũng phải toàn lực công kích, vậy mà lúc này nó đã toàn bộ nát tan, trong khi khí tức Thánh Vương trên người Lạc Nam vẫn còn như ẩn như hiện.

Những cường giả này không tin một Thánh Vương có thể tạo ra động tĩnh lớn như vậy.

Lạc Nam đưa mắt nhìn, nhóm cường giả này mặc đồng phục giống nhau chứng tỏ bọn hắn đều đến từ cùng một thế lực, tu vi cũng không tệ…năm người Thánh Hoàng, hai người Thánh Đế Sơ Kỳ.

“Không liên quan gì đến tại hạ, ta cũng chỉ vô tình đi ngang mà thôi.”

Vì không muốn mất thời gian, Lạc Nam tùy tiện tìm một cái cớ.

“Vậy ngươi có phát hiện thứ gì bất thường không?” Một vị nam tử Thánh Hoàng trầm giọng hỏi.

“Ta chỉ thấy một bóng người xé rách không gian rời đi, dường như hắn vừa mới luyện vũ kỹ ở nơi này.” Lạc Nam lại thuận mồm chém gió.

Bất quá lời của hắn lại khiến mấy tên này âm thầm gật gù, chỉ có cường giả đủ khả năng xé rách không gian mới tạo nên động tĩnh to lớn như thế.

“Tiểu tử, nếu dám nói dối trước mặt Đao Vân Tông chúng ta, ngươi hiểu hậu quả như thế nào chứ?” Lão già Thánh Đế sắc mặt âm trầm, Thánh Đế uy áp trực tiếp quét đến Lạc Nam, hiển nhiên là muốn xác định sự thật thêm một lần nữa

Bởi vì sơn cốc này nằm gần địa bàn của Đao Vân Tông nên việc xuất hiện một vị cường giả bí ẩn không rõ lai lịch khiến bọn hắn cực kỳ quan tâm, chẳng may đó là địch nhân hay một ma đầu nào đó thì sao? đến gần Đao Vân Tông với mục đích gì? phải điều tra rõ ngọn ngành mới có thể an lòng.

Lạc Nam cũng hiểu lo lắng của đám người này, vì vậy cũng không biểu lộ tức giận, cũng mặc kệ uy áp của lão già, chỉ thản nhiên nói:

“Lời của ta là sự thật, nếu không còn gì nữa…cáo từ.”

Nói xong triệu hoán Tiểu Sư, trực tiếp nhảy lên lưng của nàng, trong lúc giương cung bạc kiếm hắn muốn tiến vào Thiên Cơ Lâu cũng không được.

GÁY!

Tiểu Sư giang rộng đôi cánh, Lôi Đình ngập trời, mây đen cuồn cuộn đằng không mà lên.

“Đây là Thần Thú gì? thật là thần tuấn.”

Bất quá chứng kiến dáng vẻ của Tiểu Sư, ánh mắt toàn bộ tu sĩ Đao Vân Tông thoáng cái liền sáng rực lên.

Cảm giác được Tiểu Sư cũng chỉ là Yêu Thánh Hoàng, trong mắt bọn hắn liền lóe lên vẻ tham lam nồng đậm.

Hai tên Thánh Đế cầm đầu đưa mắt nhìn nhau, hướng Lạc Nam cười gằn:

“Lời ngươi nói cần xác nhận thêm! Mau theo chúng ta trở về Đao Vân Tông.”

“Nếu không thì sao?” Lạc Nam hỏi.

“Hừ, vậy ngươi càng đáng giá tình nghi.” Một đám Thánh Hoàng phụ họa.

“Được, vậy thì ta sẽ hỗ trợ các vị điều tra.” Lạc Nam thuận miệng nói.

“Biết điều đó…” Đám cường giả hài lòng cười lớn, cho rằng Lạc Nam đã biết sợ.

Để đảm bảo Lạc Nam không đào tẩu, hai tên Thánh Đế còn ở hai bên trái phải hộ tống hắn và Tiểu Sư.

Không lâu sau, một tông môn to lớn nằm giữa đại sơn hùng vĩ rốt cuộc hiện ra trong tầm mắt.

Lạc Nam quét mắt nhìn, Đao Vân Tông này là một Thánh Đế Thế Lực không tệ, đệ tử cũng có hàng chục vạn, kiến trúc san sát.

Vừa mới tiến vào địa bàn, hai tên Thánh Đế lập tức trở mặt, rút ra hai thanh đại đao cầm trong tay, sát khí đằng đằng chỉ vào Lạc Nam quát:

“Tiểu tử, ngươi bất chính xâm nhập Đao Vân Tông, ngoan ngoãn giao ra Nhẫn Trữ Vật và tọa kỵ, bằng không kết cục chính là chết!”

“Không tệ lắm…” Lạc Nam đánh giá toàn cảnh Đao Vân Tông một vòng.

Trong ánh mắt không hiểu của một đám cường giả, hắn thả người bay lên đứng giữa thiên không.

Khoảnh khắc này Vạn Cổ Bất Hủ Thân đã bao trùm toàn bộ cơ thể…

“Hắn muốn làm gì?” Hai tên Thánh Đế nhíu mày không hiểu.

Bá Đỉnh ầm ầm vận chuyển, Bá Lực phô thiên cái địa hình thành, một tôn đại phật quan âm với vô vàn đại thủ sừng sững uy nghiêm hiện ra sau lưng Lạc Nam.

Bỉ Ngạn Hoa với một vạn đường văn nở rộ bao phủ toàn bộ đại thủ.

Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, Sát Thế cùng Chiến Thế của Lạc Nam gia tăng dữ dội, theo tu vi của hắn tăng lên, số lượng Vực có thể đạt đến 300 tầng mỗi loại khi thi triển Bí Thuật.

“Không xong!” Một đám cường giả biến sắc, vội vàng rút đao chém thẳng về phía Lạc Nam.

Đáng tiếc đã là quá muộn, đây là thời điểm 17 vị Pháp Tướng mở mắt, 200 hành tinh xoay tròn, lại thêm Oanh Thiên Tổ Phù bạo tạc vô vàn xung kích.

Thiên Thủ Quân Âm xuất kích.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Như hàng vạn thanh cột chống trời mang theo sức công phá hủy diệt giáng xuống, hư ảnh Thiên Thủ Quan Âm che phủ cả sơn môn Đao Vân Tông, cảnh tượng như ngày tận thế.

“KHÔNG!”

Hai tên Thánh Đế và mấy tên Thánh Hoàng vừa mới lao đến đã bị loạn quyền của Thiên Thủ Quan Âm oanh tạc.

Thánh Đế thổ huyết trọng thương, Thánh Hoàng nhục thân tan vỡ.

Mọi chuyện không dừng ở đó, đại trận cấp Cửu Tinh cực kỳ bền bỉ, chuyên dùng để phòng hộ của Đao Vân Tông vừa mới mở ra đã bị nghiền nát, sức mạnh kinh khủng vô pháp hình dung.

Thiên Thủ Quan Âm vẫn oanh tạc không ngừng, mỗi một cánh tay đấm xuống là phong vân biến sắc, mỗi một quyền kình hàng lâm là kiến trúc sụp đổ.

Hàng vạn đệ tử bỏ chạy tứ tán như chim lạc đàn, tất cả cao tầng Đao Vân Tông đều bị kinh động.

“Chuyện gì xảy ra? kẻ nào dám đến Đao Vân Tông chúng ta gây sự?”

Một tiếng quát già nua đục ngầu vọng lên, thân ảnh một bà lão lưng còng tu vi Thánh Đế Hậu Kỳ lao vọt ra, Đại Đao trong tay mãnh liệt quét ngang, hình thành một hình vòng cung khổng lồ đón đỡ vô số quyền kình do Thiên Thủ Quan Âm oanh kích.

Mãi đến khi toàn bộ Đao Vân Tông sắp bị xới tung, Thiên Thủ Quan Âm mới hao sạch lực lượng, chậm rãi tan biến sau lưng Lạc Nam.

Khói bụi mịt mù, không gian rạn vỡ…từ đệ tử cho đến lực lượng cao tầng người ngã ngựa đổ, cảnh tượng chẳng khác nào ác mộng.

“Cái này…cái này…cái này…” Bà lão cũng là trợn mắt há hốc mồm, thanh âm run rẩy:

“Đao Vân Tông chọc vào thần thánh phương nào vậy hả?”

“Đại trưởng lão mau cứu chúng ta a.” Hai tên Thánh Đế Sơ Kỳ như gặp được cứu tinh, thở hổn hển như hấp hối lên tiếng cầu cứu.

Bọn hắn hãi hùng khiếp vía nhìn về Lạc Nam, cứ tưởng gặp phải một tên Thánh Vương dễ dụ, nào ngờ đụng nhầm sát tinh.

Đến tận bây giờ, cả hai vẫn chưa dám tin kẻ vừa ra tay lật tung Đao Vân Tông lại là tên nam tử vừa rồi còn ôn hòa nói chuyện với bọn hắn.

“Các ngươi đã làm cái gì?” Bà lão cũng là đại trưởng lão của Đao Vân Tông lạnh lùng hỏi.

“Chúng ta phụng mệnh thám thính sơn cốc sụp đổ, nhìn thấy hắn khả nghi nên chỉ muốn mời về điều tra, nào ngờ kẻ này hung ác như ma, vừa mới đến đã ra tay đồ sát.” Hai tên Thánh Đế cáo trạng.

Đao Vân Đại Trưởng Lão híp mắt nhìn Lạc Nam, âm thầm kinh dị đối phương thật quá trẻ tuổi.

Nghĩ đến vừa rồi sức hủy diệt kinh khủng là do Lạc Nam gây ra, Đao Vân Đại Trưởng Lão không cần nghĩ cũng biết vị này có bối cảnh kinh người, không phải Thánh Đế Thế Lực thông thường như Đao Vân Tông có thể trêu chọc.

Nghĩ đến đây, vội vàng chắp tay: “Vị công tử này xin thứ tội, Đao Vân Tông không biết sai trái đã vuốt râu hùm, hy vọng ngươi dơ cao đánh khẽ.”

Đã sống quá lâu trên đời, Đao Vân Đại Trưởng Lão thừa hiểu rằng có một số tồn tại là thứ mà Đao Vân Tông vĩnh viễn không trêu vào nổi.

“Chuyện cũng chẳng có gì, hai tên Thánh Đế của các ngươi có hứng thú với Tiểu Sư của ta.” Lạc Nam vuốt ve cổ Tiểu Sư cười nhạt:

“Ta chỉ muốn thay nàng trút giận mà thôi.”

Đao Vân đại trưởng lão biến sắc, nhìn thấy sự thần tuấn và lộng lẫy của Tiểu Sư làm sao còn không hiểu chuyện gì xảy ra?

Với biểu hiện và thân phận của Lạc Nam, chắc chắn sẽ chẳng thèm để ý đến Đao Vân Tông trừ khi chủ động trêu vào hắn.

Không nói hai lời, trực tiếp quay sang tung ra hai chưởng.

PHỐC…PHỐC…

Máu me đầm đìa, hai tên Thánh Đế Sơ Kỳ đến chết cũng không dám tin Đao Vân Đại Trưởng Lão ra tay tuyệt tình và dứt khoát như thế.

Bọn hắn vừa bị Lạc Nam đánh cho hấp hối, làm sao có thể đỡ nổi Đại Trưởng Lão bất ngờ xuất thủ?

“Đây là câu trả lời của Đao Vân Tông, hy vọng công tử rộng lượng tha thứ…” Đao Vân Đại Trưởng Lão cung kính chắp tay.

Lạc Nam ngoài ý muốn nhìn bà lão này, không thể không nói gừng càng già càng cay, hành động đến mức như vậy khiến hắn muốn trách tội cũng không thể trách được.

Lúc này nếu hắn tiếp tục làm khó dễ Đao Vân Tông, vậy thì khác nào hắn là kẻ ỷ thế hiếp người, không biết tốt xấu?

Vị Đao Vân Đại Trưởng Lão này cực kỳ khéo léo, cơ trí và quyết đoán đều có đủ, ngay cả một tia tức giận cũng chưa từng biểu hiện.

Dù sao thì những kẻ đắc tội với hắn đều đã bị loại bỏ rồi, huống hồ vừa rồi hắn cũng chỉ muốn thử sức mạnh một chút sau khi đột phá Thánh Vương mà thôi.

Cũng không tệ lắm…

“Được rồi, nếu đã không còn gì…tại hạ rời đi!” Lạc Nam nhẹ gật đầu, leo lên lưng Tiểu Sư dự định cáo từ.

“Đứng lại!”

Đúng lúc này, một tiếng quát lớn từ xa truyền đến.

GÁY!

Có tiếng ưng kiệt ngạo gáy vang, một đôi cánh khổng lồ che đậy mặt đất hóa thành bóng tối, khuất khỏi ánh mặt trời.

Lạc Nam đưa mắt nhìn lên, chứng kiến một con Hắc Vũ Đại Bàng với bộ lông đen tuyền, ánh mắt sắc lẹm, toàn thân bao phủ trong Hắc Ám và Cuồng Phong như tên bắn lao vọt đến.

Bên trên Hắc Vũ Đại Bàng là một nữ tử anh khí bừng bừng đang đón gió mà đứng, tóc dài buộc thành đuôi ngựa, ngũ quanh tuyệt mỹ rạng ngời, làn da trắng hồng, cơ thể khuất trong nhuyễn giáp với những đường cong uyển chuyển, trên lưng còn vác một thanh đại đao to lớn thô kệch, trái ngược hoàn toàn thân thể nữ tính của nàng.

“Tông chủ…” Đại trưởng lão biến sắc, vội vàng bay lên ngăn chặn phía trước quát:

“Chuyện này ta đã thu xếp xong, không cần tông chủ ra mặt!”

“Hừ, đến Đao Vân Tông gây sự, đánh trọng thương biết bao đệ tử, nếu dễ dàng để hắn rời đi như thế, bổn tông chủ còn mặt mũi nào?” Nữ tử thánh thót quát lớn, điều khiển Hắc Vũ Đại Bàng lách ngang đại trưởng lão, chỉ thoáng chốc đã đối diện với Thiên Phạt Điểu Sư của Lạc Nam.

GÁY!

Thiên Phạt Điểu Sư bất mãn gầm lên, uy thế của Yêu Hoàng Chiến Thể cuồn cuộn ép đến.

Hắc Vũ Đại Bàng toàn thân lập tức run lên lẩy bẩy như gặp phải quân vương, vô thức cúi cái đầu xuống.

“Tiểu Hắc Tử, ngẩng đầu lên cho ta! ngay cả chết còn không sợ, chẳng lẽ lại sợ uy áp sao?” Nữ tử rút đao chỉ thẳng lên trời.

Trong mắt Hắc Vũ Đại Bàng liền lóe lên vẻ kiên cường bất khuất, mặc dù vẫn còn bị Yêu Hoàng Chiến Thể tác động đến toàn thân, nó vẫn đè nén áp lực mà ngẩng đầu đối diện với Thiên Phạt Điểu Sư.

“Có chút ý tứ…” Lạc Nam âm thầm kinh ngạc, hắn phát hiện lời nói của nữ nhân vậy mà có thể gia tăng chiến ý cho Hắc Vũ Đại Bàng, khiến nó thậm chí buông bỏ lòng sợ hãi.

Nữ tử cũng đánh giá Lạc Nam từ đầu đến chân, chân mày như kiếm giương lên, không chút e ngại thực lực mà vừa rồi hắn biểu hiện, ngạo nghễ nói:

“Ta là Đao Vân Tông Chủ - Lữ Linh, ngươi mau xưng tên ra!”

Lạc Nam nhận ra nàng này tuổi trẻ tài cao, tu vi vậy mà đạt đến Thánh Đế Viên Mãn, hắn cũng thuận miệng đáp:

“Nam Thiên Đại Hộ Pháp – Lạc Nam!”

“Cái gì?!” Đao Vân Đại Trưởng Lão biến sắc, vội vàng thốt lên:

“Ngươi chính là vị yêu nghiệt hoành hành Kiếm Châu kia?”

Bà lão như phát rồ, hận không thể đem tông chủ nhà mình kéo lại, sợ rằng đắc tội với Lạc Nam, tiếng tăm của vị nhân vật này quá mức to lớn.

Trời ạ, ngay cả một đám Chí Tôn Thế Lực ở Kiếm Châu còn bị vị Nam Thiên Đại Hộ Pháp này xoay như chong chóng, huống hồ Đao Vân Tông nhỏ bé của bọn họ?

“Thì ra là ngươi, thú vị.” Lữ Linh không e ngại chút nào, ngược lại càng thêm hứng thú:

“Sớm đã muốn lãnh giáo bản sự của ngươi xem thử có gì lợi hại.”

“Ta không có hứng đánh nữa.” Lạc Nam nhún nhún vai, Vạn Cổ Bất Hủ Thân của hắn sau đợt công kích vừa rồi cũng đã có chút ảm đạm, tiếp tục đánh với Thánh Đế Viên Mãn không phải hành vi khôn ngoan, hắn cũng chẳng có nhiều thời gian.

Vừa rồi mới đột phá, toàn thân tràn ngập lực lượng muốn bạo phát một phen nên mới thuận tiện mượn Đao Vân Tông làm sân tập mà thôi, hiện tại đã chẳng còn thú nữa rồi.

“Hừ, mặc dù là đám Hộ Pháp và Trưởng Lão sai lầm, nhưng ngươi giết bọn hắn là được rồi, sao lại trút giận lên hàng loạt đệ tử?” Lữ Linh tìm cớ chất vấn:

“Không cho ta một câu công đạo, đừng mong rời đi như vậy!”

“Ta đã nhẹ tay, chỉ tàn phá kiến trúc chứ không giết người vô tội.” Lạc Nam cười nhạt, đồng thời ném ra hàng trăm mỏ Nguyên Thạch xem như bồi thường thiệt hại.

“Đa tạ Nam Thiên Đại Hộ Pháp, lão thân tiễn ngươi.” Đao Vân Đại Trưởng Lão cung kính nói.

“Đừng tưởng có tài sản muốn làm gì thì làm.” Lữ Linh bất mãn nói:

“Không đánh thắng ta, ngươi đừng mơ rời khỏi.”

Đáng tiếc Lạc Nam chẳng thèm để ý, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, thân ảnh của hắn và Tiểu Sư đã biến mất từ bao giờ.

“AAAAAAAA…” Lữ Linh múa đao liên tục, phẫn nộ gào thét:

“Lạc Nam, chuyện này không dễ bỏ qua như vậy!”

…

=== Chương 2272: Tam Hoa Tinh và 13 vị thiên tài ===

   

Bầu không khí Đông Vực nhất là ở trung tâm ngày càng nóng lên, ánh mắt của vô vàn thế lực, cường giả đều đổ dồn về Trung Đông Động Thiên, bởi vì đây chính là nơi diễn ra Tứ Phương Quyết Đấu, cuộc tranh đấu của những thiên tài hàng đầu nhằm tranh đoạt lấy ba cơ duyên cao nhất.

Nhắc đến Trung Đông Động Thiên, không phải tự nhiên mà nó được lựa chọn để trở thành nơi tổ chức Tứ Phương Quyết Đấu ở thế hệ này.

Bởi vì muốn đứng ra tổ chức một đại sự kiện mang tính cạnh tranh trên toàn đại lục như thế, ngươi phải đáp ứng đủ về nhiều điều kiện như danh vọng, hoàn cảnh, sự tín nhiệm từ toàn bộ Đông Vực.

Như đã nói từ đầu, Đông Vực có 19 Động Thiên Phúc Địa nổi tiếng nhất, ở tại những nơi này kém nhất cũng có một Chí Tôn Thế Lực tọa trấn, trong đó Trung Đông Động Thiên thuộc bốn đại Động Thiên ở trung tâm Đông Vực, bên dưới địa bàn có đến tam đại Chí Tôn Thế Lực trấn thủ, Thánh Đế Thế Lực trở xuống càng là nhiều không đếm xuể.

Hơn thế nữa, Trung Đông Động Thiên càng là có lịch sử lâu đời, là một trong các Động Thiên tồn tại từ sớm ở Đông Vực, có thể nói là thanh danh hiển hách.

Cho nên Trung Đông Động Thiên hoàn toàn đáp ứng đủ những tiêu chí và điều kiện để tổ chức Tứ Phương Quyết Đấu.

Bằng không nếu giao cho một tiểu thung lũng hay vực thẳm nhỏ mà ngay cả Chí Tôn Thế Lực tọa trấn cũng không có tổ chức sự kiện, vậy thì ai đủ tư cách chịu trách nhiệm nếu Tứ Phương Quyết Đấu xảy ra sơ suất đây?

Những vực thẳm, thung lũng nhỏ này chỉ có thể ước ao nhìn 19 Động Thiên Phúc Địa luân phiên tổ chức các đại sự kiện, ngậm ngùi biết thân biết phận làm khách tham gia mà thôi, hơn nữa đa phần chỉ có thể lót đường…

Lúc này, Lạc Nam cũng đã có mặt ở phía trên Trung Đông Động Thiên, chứng kiến cảnh tượng phồn hoa đến cực điểm bên dưới, tu sĩ lít nha lít nhít nhiều không đếm xuể, muốn hạ mình rơi xuống.

“Đứng lại!”

Vô cùng đột ngột, có tiếng quát ra hiệu cho Lạc Nam đứng im.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thiên không chấn động, một đội quân được trang bị vũ trang tận răng, khí thế hùng hồn giáng lâm bay đến, cầm đầu là một gã nam tử tướng quân dáng vẻ uy phong, uy áp Thánh Đế Sơ Kỳ quét ngang quét dọc khắp toàn thân Lạc Nam, trầm giọng nói:

“Ngươi là người của thế lực nào? Mau chứng minh thân phận!”

“Các hạ là ai? Vì sao ta phải khai báo?” Lạc Nam nhíu mày hỏi.

“Hừ, quả nhiên không phải người của Đông Vực, mau bắt hắn.” Nam tử tướng quân dứt khoát hạ lệnh.

“Mau đầu hàng!” Hàng nghìn quân sĩ rút ra vũ khí, đem Lạc Nam bao vây vào trung tâm, khí thế Thánh Hoàng đồng loạt bạo phát hình thành Quân Thế.

Lạc Nam nhún nhún vai, cũng chẳng muốn gây phiền toái không cần thiết ở địa bàn của người khác, đành mở miệng nói:

“Tại hạ đến từ Liên Âm Tông!”

“PHỐC!”

Hắn vừa dứt lời, không ít tu sĩ xem kịch vui xung quanh cất tiếng cười phá lên:

“Tiểu tử này thật sự không biết cách nói láo a, Liên Âm Tông từ trước đến nay chỉ thu nữ đệ tử, hắn lại xưng là Liên Âm Tông?”

“Khà khà, biết đâu là con rể của Liên Âm Tông thì sao?” Có người cười cợt.

“Hừ, dù là rể của Liên Âm Tông cũng không được tính là người cùng thế lực, bởi vì ai cũng biết Liên Âm Tông chỉ gả đệ tử, không cho ở rể.” Đám đông nghiêm mặt nói.

Nam tử tướng quân gằn từng chữ: “Bổn tướng quân thấy kẻ này chắc hẳn đến từ châu lục khác, dụng tâm bất chính, lại vô tình nghe qua danh tiếng của Liên Âm Tông nên thuận miệng bịa chuyện, đâu ngờ được đó là thế lực của nữ nhân.”

“Hắn là ngoại lệ!”

Có thanh âm trong trẻo hờ hững từ đáy vực vọng lên.

Trong ánh mắt khó tin của đám đông, một tòa cổ kiệu xa hoa lộng lẫy, được tám con Phi Thiên Mã vỗ cánh kéo lên, xung quanh có tiên nữ tán hoa, mỗi người đẹp đến xuất trần khiến đám đông trầm trồ thán phục, hàng loạt nam nhân hai mắt càng như muốn lòi ra ngoài.

“Đó là Phi Hoa Kiệu của Liên Âm Tông Chủ? Trời ạ, nàng vậy mà đích thân xuất hiện.” Một tên Thánh Hoàng cuồng nhiệt gào thét, không dám tin vào mắt mình.

Tuy rằng ở Đông Vực có truyền thuyết về tam đại nữ thần khiến vô số nam nhân thần hồn điên đảo, nhưng tam đại nữ thần đó quả thật là một cái gì đó xa xa khó vời, mờ mờ ảo ảo.

Trong khi đó Liên Âm Tông Chủ - Ngọc Phù Dung lại chân thật hơn rất nhiều, nàng chính là một trong những tuyệt sắc mỹ nhân chỉ dưới tam đại nữ thần một bậc, đủ khiến bất cứ nam nhân nào trong thiên hạ cũng phải si cuồng.

Vậy nên lúc này nhìn thấy Phi Hoa Kiệu của Ngọc Phù Dung, không ít nam nhân tim đập thình thịch, hy vọng có thể nhìn thấy thân ảnh giai nhân.

Ngay cả tên nam tử tướng quân trong mắt cũng hiện lên vẻ sùng bái, vội vàng ra lệnh tản quân, không làm cản đường cổ kiệu.

Mặc kệ ánh mắt mê muội của thế nhân, Phi Hoa Kiệu chậm rãi hạ xuống trước mặt Lạc Nam.

“Tham kiến Thiếu Chủ!” Toàn bộ nữ đệ tử đi cùng cổ kiệu khom lưng cúi đầu trong ánh mắt không tưởng của tất cả.

Màn che vén lên, Ngọc Phù Dung như tiên tử không nhiễm bụi trần, như trích tiên đạp ngó sen thong dong mà ra, nắm tay Lạc Nam ôn nhu nói:

“Tiếp đón không chu toàn, để đệ gặp phiền toái rồi.”

Toàn trường như hóa đá trước tình cảnh này, nam nhân kia là ai? Vậy mà có thể được Liên Âm Tông Chủ như băng sơn vạn năm hòa tan thân cận như thế?

Lạc Nam cười cười nhìn nàng, thật khó tin phía sau thân phận một Hắc Phù Dung của Tu La Giáo tay nhuộm máu tươi lại có thể biểu hiện ra tư dung cao quý, ôn nhu như nước chảy.

Đây không phải Hắc Phù Dung, mà là Ngọc Phù Dung…

“Không có gì, là ta trở về không báo trước, làm phiền tỷ tỷ.” Lạc Nam chẳng bận tâm nói.

“Đi thôi!” Ngọc Phù Dung kéo tay hắn tiến vào cổ kiệu.

“Chậm đã!” Nam tử tướng quân hai mắt đỏ lên, tràn ngập ghen ghét và đố kỵ quát hỏi:

“Hắn là ai? Chẳng phải Liên Âm Tông không tiếp đón nam nhân?”

“Vị này là nam nhân duy nhất của Liên Âm Tông, cũng là Liên Âm Tông Thiếu Chủ.” Ngọc Phù Dung nhàn nhạt nói:

“Ngoài ra hắn còn một thân phận khác, chính là phu quân của Tam Hoa Tinh!”

“Cái gì?” Toàn trường kinh hãi nhìn Lạc Nam như vừa nghe được thông tin động trời.

Lạc Nam chẳng hiểu ra sao, bất quá cũng chẳng muốn lãng phí thời gian ở chỗ này, dứt khoát tiến nhập cổ kiệu.

Ngọc Phu Dung theo sát phía sau hắn.

Lúc này Phi Hoa Kiệu mới được các tiên nữ nâng đỡ, ưu nhã và nhẹ nhàng như lông hồng rơi xuống Trung Đông Động Thiên, bỏ lại hiện trường tĩnh lặng đến cực điểm.

…

Lạc Nam tiến vào trong Phi Hoa Kiệu, quả nhiên nơi này tinh tế, cách bày trí không khác nào phòng của Ngọc Phù Dung ở Liên Âm Tông, mùi thơm nhàn nhạt thoải mái vô cùng dễ ngửi.

Hắn phát hiện có hai vị mỹ nhân cũng đang ngồi bên trong, chính là Nhị Trưởng Lão Thanh Ảnh và Tam Trưởng Lão Thanh Hương.

“Tham kiến thiếu chủ.” Hai nàng vừa thấy Lạc Nam đã chắp tay hành lễ.

“Hai tỷ tỷ đừng khách khí.” Lạc Nam ra hiệu các nàng bình thân, đặt mông ngồi ở phía đối diện.

Ngọc Phù Dung lúc này cũng đã bước vào, nàng ngồi xuống bên cạnh hắn, bàn tay tinh mỉ bắt đầu pha trà, một bên nhoẻn miệng cười:

“Chắc là đệ có nhiều thứ muốn hỏi?”

“Ừm, đám quân đội ngoài kia là ai? Vì sao ngăn cản người xa lạ xâm nhập?” Hắn nói lên thắc mắc.

“Đơn giản thôi!” Ngọc Phù Dung ưu nhã hồi đáp:

“Đó là quân đội tuần tra của Chân Lôi Điện, một trong ba Chí Tôn Thế Lực ở Trung Đông Động Thiên, phụ trách ngăn ngừa tu sĩ không thuộc Đông Vực tiến vào trong thời điểm này.”

Lạc Nam vuốt cằm ngẫm nghĩ, liền hiểu phần nào nguyên nhân, mở miệng nói rằng:

“Hiện tại Tứ Phương Quyết Đấu, phần lớn tu sĩ và thế lực toàn Đông Vực đang tập trung ở Trung Đông Động Thiên, nếu có cường giả lạ mặt thực lực kinh khủng lén lút tiến vào gây sự, khả năng sẽ một mẻ hốt gọn lực lượng tinh anh toàn Đông Vực.”

“Rất thông minh.” Ngọc Phù Dung ánh mắt sáng lên, đưa chén trà đến trước mặt hắn.

Lạc Nam nhấp một ngụm trà, chép miệng nói: “Đông Vực chẳng phải quá nhát gan? Các vị ở đây tập hợp rất nhiều cường giả hùng mạnh, còn sợ địch nhân đột kích hay sao?”

“Khanh khách.” Thanh Ảnh cười khúc khích: “Cẩn tắc vô áy náy.”

“Địa hình ở Đông Vực đặc thù, chúng ta đang ở dưới thung lũng, bốn phía xung quanh đều có thành vách che chắn.” Thanh Hương giải thích nói:

“Không sợ kẻ địch quang minh chính đại tấn công, nhưng lỡ gặp phải Chí Tôn sở hữu Độc Lực kinh khủng tiến vào ngầm phát tán, hay dùng bất cứ thủ đoạn quỷ dị tương tự quy mô lớn nào khác, làm sao có thể đề phòng kịp thời?”

“Thậm chí thử tưởng tượng nếu một Chí Tôn liều mạng tự bạo ở dưới này, hậu quả cũng là khó lường.”

Lạc Nam bừng tỉnh, nếu thật sự gặp phải hoàn cảnh như thế…e rằng chỉ có những cường giả hàng đầu là chống lại được, còn vô số tu sĩ thực lực yếu kém sợ rằng dữ nhiều lành ít a, cẩn thận cũng là điều dễ hiểu.

Xem ra không chỉ có quân đội tuần tra, để đảm bảo an toàn tuyệt đối, sợ rằng có cả Chí Tôn âm thầm dò xét trong bóng tối.

“Đó là lý do trong thời điểm này, chỉ có tu sĩ thuộc Đông Vực mới được tiến vào Trung Đông Động Thiên…hoặc là người được thế lực có tiếng tăm bảo lãnh như đệ.” Ngọc Phù Dung dịu dàng nói.

“Thật vinh hạnh cho ta.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi, lúc này mới nhớ lại hỏi:

“Vừa rồi tỷ nói ta là phu quân của Tam Hoa Tinh, là cái gì nha?”

Hắn nhớ đến biểu hiện ghen ghét và đố kỵ khi đó của đám nam nhân, thật sự kỳ quái.

“Tứ Phương Quyết Đấu đã diễn ra được mấy tháng, vòng loại đã sớm kết thúc.” Ngọc Phù Dung che miệng cười, giải thích nói:

“Mà bên trong vòng loại, có ba vị tuyệt sắc mỹ nhân đại diện cho Liên Âm Tông biểu hiện kinh người, thành công vượt qua hàng loạt thiên tài đến từ rất nhiều thế lực, gây nên vô số người chấn kinh.”

“Do đó ba người các nàng trở thành đối tượng được vô số nam nhân truy phủng như chúng tinh ủng nguyệt, đặt cho danh xưng Tam Hoa Tinh, ám chỉ ba đóa hoa sáng rực như tinh tú trên bầu trời.”

“Phốc!” Lạc Nam nhịn không được bật cười, không cần nói cũng biết là ba trong số những nữ nhân của hắn, rốt cuộc đã hiểu vì sao khi mình được công bố là phu quân của Tam Hoa Tinh lại khiến đám nam nhân có biểu lộ như thế.

“Tam Hoa Tinh gồm những ai?” Hắn hiếu kỳ hỏi, không biết chúng nữ phân công nhau như thế nào.

“Chính là ba vị thiếu phu nhân Đình Manh Manh, Phượng Tịch Y và Lãnh Vận Du.” Thanh Ảnh hồi đáp.

Lạc Nam mỉm cười, đúng như dự đoán.

Bất quá nha đầu Đình Manh Manh vậy mà cũng được xưng là mỹ nhân? Chẳng lẽ nàng không sử dụng hình thái tiểu cô nương tham chiến?

Lúc này Phi Hoa Kiệu đã tiến vào một khách sạn rộng lớn bên dưới Trung Đông Động Thiên, khách sạn này lại là sản nghiệp của Liên Âm Tông, vì vậy chẳng có khách nhân nào khác.

Lạc Nam vừa rời khỏi kiệu đã nhìn thấy các thê tử đứng chờ sẳn ngoài sân, các nàng đã thông qua Long Tiên Thánh Điển cảm nhận được hắn.

“Khà khà, nghe nói chúng ta có Tam Hoa Tinh rất nổi tiếng.” Hắn cất tiếng cười trêu chọc.

“Hừ, xú danh có gì đáng kiêu ngạo?” Đình Manh Manh ngạo kiều hất cằm:

“Thiên tài Đông Vực đúng là không chịu nổi một kích.”

“Đừng nên chủ quan.” Lãnh Vận Du nghiêm mặt nhắc nhở: “Những đối thủ còn lại của chúng ta đều là nhân vật bất phàm.”

“Vào trong rồi nói!” Lạc Nam gật gù, dẫn theo một đám thê tử tiến vào phòng.

“Chủ công, lần này ngươi có cứu được Hắc Trư bọn hắn không?” Bạch Miêu Miêu nôn nóng hỏi.

Nàng dù sao cũng là Thập Nhị Cầm Tinh, chính là tam tỷ của Hắc Trư, lo lắng cho hắn là điều dễ hiểu.

“Yên tâm, phu quân của nàng ra tay, chẳng phải dễ dàng như trở bàn tay?” Lạc Nam rung đùi đắc ý.

Mấy nữ thở phào một hơi, Thủy Triều Tịch nhoẻn miệng cười: “Chúc mừng chàng đột phá Thánh Vương.”

“Chuyện nhỏ ấy mà.” Lạc Nam hất cằm lên.

“Ngươi có muốn giả dạng thành mấy người chúng ta tham dự Tứ Phương Quyết Đấu chơi không?” Đình Manh Manh nghịch ngợm hỏi:

“Dù sao thì ngươi có kinh nghiệm ngụy trang thành nữ mà.”

“Không, đó là sân chơi của các nàng.” Lạc Nam giận đến nghiến răng, nha đầu này rõ ràng thích trêu hắn.

“Nhưng bọn thiếp chưa quá tự tin.” Phượng Tịch Y nghiêm mặt đáp.

Lạc Nam giật mình: “Đối thủ còn lại mạnh lắm à?”

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, lúc này mới đem diễn biến kể lại cho hắn.

Thì ra Tứ Phương Quyết Đấu chia làm hai vòng chính, vòng đầu tiên được xưng là vòng loại, dùng để loại bỏ phần lớn thí sinh, vòng thứ hai chính là vòng đơn đấu, lúc này chỉ còn sót lại những yêu nghiệt hàng đầu.

Toàn bộ Đông Vực số thí sinh tham gia Tứ Phương Quyết Đấu lên đến hàng vạn, nhưng sau khi trải qua vòng loại, chỉ chọn ra 16 thí sinh có thành tích tốt nhất tiến vào vòng tiếp theo, đào thải khốc liệt vô cùng.

Ở vòng loại, các nàng sẽ được thả vào một chiến trường hỗn loạn, bằng mọi cách cũng phải tồn tại đến lúc còn 16 người cuối cùng, những kẻ chiến bại đều bị tước quyền thi đấu.

Đình Manh Manh, Lãnh Vận Du cùng Phượng Tịch Y liên thủ, các nàng sớm đã tình như tỷ muội ruột thịt nên lập tức ăn ý với nhau, chiến đấu cực kỳ thuận lợi, như thế trẻ tre một đường quét ngang, dẫn đến thanh danh của Tam Hoa Tinh vang vọng Đông Vực.

Hơn nữa bởi vì các thế lực khác chủ quan, xem nhẹ tam nữ nên mới ăn quả đắng, để các nàng đánh ra danh tiếng vô cùng.

Nhưng đồng thời 13 đối thủ còn lại thông qua vòng loại cũng không phải nhân vật dễ trêu.

Lăng Ba đưa cho Lạc Nam một bảng danh sách 16 người.

Hắn liếc mắt nhìn vào, vừa lúc nhìn thấy 16 cái tên…

Không tính tên của Tam Hoa Tinh, còn lại 13 nhân vật lần lượt là:

Tiểu thư Viêm Oanh của Viêm Ngục Tộc đến từ Nộ Viêm Động Thiên.

Thiếu chủ Lôi Tử của Chân Lôi Điện đến từ Trung Đông Động Thiên.

Đại đệ tử Hình Ứng của Hình Gia đến từ Trung Đông Động Thiên.

Thiếu chủ Cực Hàn của Cực Băng Cung đến từ Cực Băng Động Thiên.

Thiếu chí tôn Diệp Tàn của Tàn Linh Tông đến từ Luyện Hồn Động Thiên.

Thiếu chủ Mặc Ninh của Sát Ảnh Điện đến từ Liên Sát Động Thiên.

Thái tử Thương Huyền của Thương Thiên Quốc đến từ Lưỡng Quốc Động Thiên.

Ma tử Ma La Ha của Chí Tôn Ma Tông đến từ Vạn Ma Động Thiên.

Thiếu soái Chiến Long của Càn Chiến Điện đến từ Bách Chiến Động Thiên.

Thiếu chủ Trần Ca của Hóa Trận Tông đến từ Đông Trận Động Thiên.

Phó tộc trưởng Nhân Khí Tộc đến từ Ngự Khí Động Thiên.

Tán tu Nhược Sương.

Tán tu Dương Anh.

“Ồ, hầu hết đều là thiên tài đến từ 19 Động Thiên Phúc Địa, chỉ có hai người là tán tu?” Lạc Nam lên tiếng cười nói:

“Chẳng trách ba người các nàng được phong làm Tam Hoa Tinh, mỗi thế lực…mỗi Động Thiên Phúc Địa hầu hết chỉ có một nhân vật qua được vòng loại, Trung Đông Động Thiên với ưu thế sân nhà nên được hai tên, nhưng chỉ riêng Liên Âm Tông lại có đến tận ba người thông qua?”

Đó là chưa kể trong 19 Động Thiên Phúc Địa chỉ có 11 vị thiên tài thông qua mà thôi, chứng tỏ đã có những Động Thiên Phúc Địa ngay cả một thiên tài cũng không qua được vòng loại.

“Thế nên mới nói những kẻ thông qua đều là yêu nghiệt không thể xem thường.” Chúng nữ biểu lộ nghiêm túc:

“Ngay cả bọn thiếp cũng không tự tin giành chiến thắng.”

“Có ta ở đây.” Lạc Nam vỗ vỗ lồng ngực: “Bao giờ tiếp tục thi đấu?”

“Chúng ta có ba tháng thời gian chuẩn bị cho vòng tiếp theo.” Mấy nữ đáp.

“Trong ba tháng này, ta sẽ giúp các nàng đem chiến lực đề thăng.” Lạc Nam tự tin hứa hẹn.

Mấy nữ nhoẻn miệng cười, có lời này của hắn…các nàng lòng tin tăng mạnh.

“Đúng rồi phu quân.” Lăng Ba khéo léo nhắc nhở:

“Dựa theo Phù Dung tỷ tỷ cung cấp tin tức, trong hai vị tán tu Nhược Sương và Dương Anh, có một người khả năng cao là đến từ Đông Hoa Cung.”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, đây đúng là thông tin mà hắn cần…

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 2273: Nhìn thấy kẻ không ngờ ===

   

“Không biết rõ giữa hai người này ai là đệ tử của Đông Hoa Cung à?”

Ánh mắt Lạc Nam chuyển qua chuyển lại giữa hai cái tên Dương Anh cùng Nhược Sương hỏi.

“Không rõ, các nàng che giấu thân phận quá tốt, từ khi xuất hiện ở Đông Vực trong nhiều năm qua đều luôn lấy danh nghĩa tán tu để hành động.” Thủy Triều Tịch lắc đầu đáp:

“Nhưng dựa vào biểu hiện của các nàng, rất nhiều người đều suy đoán sau lưng có bối cảnh, mà bối cảnh đó rất có thể là Đông Hoa Cung đã lánh đời từ lâu.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, dựa theo tin tức mà Trân Bảo Lâu cung cấp, tình hình Đông Hoa Cung ở Đông Vực thật sự không mấy khả quan, nguyên nhân vì cường giả mạnh nhất là Đông Hoa Chí Tôn đã không còn, những trưởng lão của Đông Hoa Cung lại không có bất kỳ ai đạt đến cấp độ Chí Tôn, thiếu đi người tọa trấn.

Điều này cũng không hề khó hiểu, nên biết rằng các Chí Tôn Thế Lực ở Đông Vực hầu hết đều cắm rể thâm căn cố đế, truyền thừa duy trì qua nhiều thế hệ, đã tồn tại qua nhiều thời đại nên nội tình thâm hậu vô cùng.

Trong khi đó Đông Hoa Cung chỉ có thể xem là thế lực mới, được sư phụ Đông Hoa Chí Tôn sau khi rời khỏi sư bá và sư thúc lâm thời lập nên, bản thân nàng cũng không phải người bản địa Đông Vực, chỉ là từ xa xôi chạy đến Đông Vực mà thôi, nội tình kém cạnh các thế lực khác là chuyện bình thường.

Vậy nên sau khi Đông Hoa Chí Tôn ngã xuống, Đông Hoa Cung liền như rắn mất đầu.

Trước hoàn cảnh như vậy, Đông Hoa Cung buộc phải lựa chọn lánh đời mai danh ẩn tích tránh bị đám hổ lang xâu xé.

Mà cơ hội để thay đổi cục diện và hoàn cảnh của Đông Hoa Cung nhanh nhất chính là có một đệ tử tỏa sáng tại Tứ Phương Quyết Đấu, từ đó giành được danh ngạch đến Trung Châu ứng tuyển vào Học Viện cao cấp.

Một khi đệ tử của Đông Hoa Cung thành công, thế lực sau lưng người đệ tử này cũng sẽ được Học Viện ở Trung Châu che chở, cung cấp hỗ trợ.

Khi đó dù Đông Hoa Cung có tái xuất trở lại, các thế lực ở Đông Vực cũng không dám ngấp nghé nữa, bởi chẳng ai muốn đắc tội với một Đông Hoa Cung có Học Viện cường đại ở Trung Châu bảo kê cả.

Đạo lý này cũng có thể áp dụng đối với tất cả thế lực khác ở Đông Vực, đó là lý do vô số thiên tài hàng đầu đều quyết tâm liều mạng tham gia Tứ Phương Quyết Đấu.

Trở thành đệ tử của Học Viện tại Trung Châu, chẳng những vận mệnh của ngươi thay đổi, mà toàn bộ gia tộc hay thế lực của ngươi cũng sẽ có được lợi ích khổng lồ, nước lên thuyền lên.

“Phu quân, ngươi dự định làm sao giúp chúng ta mạnh lên?” Lãnh Vận Du hiếu kỳ hỏi.

Nghe nàng hỏi vậy, Phượng Tịch Y và Đình Manh Manh cũng trở nên chăm chú.

“Hay là tìm hiểu sở trường của đối thủ rồi tìm cách khắc chế?” Thải Quỳnh Dao chớp chớp mắt hỏi.

Lạc Nam bật cười, nhìn 13 cái tên thiên tài bên trong danh sách, lắc đầu nói:

“Đông Vực là nơi có nền văn minh tu luyện đa dạng đến cực điểm, không chỉ tập trung toàn là Kiếm Tu như ở Kiếm Châu, muốn khắc chế cũng chẳng biết nên khắc chế như thế nào.”

“Ta chỉ giúp các nàng mạnh lên theo sở trường của từng người mà không phải tìm cách khắc chế đối thủ.”

Chúng nữ gật đầu tán thành, đúng thật là các Động Thiên Phúc Địa ở Đông Vực như những tiểu thế giới khác nhau, mỗi một thế giới có sự đặc sắc riêng của nó, mà thế lực đến từ các Động Thiên Phúc Địa này cũng đa dạng đủ loại thành phần với các thủ đoạn lợi hại riêng biệt, làm sao khắc chế?

“Vậy thì lập tức bắt đầu đi!” Đình Manh Manh nôn nóng thúc giục.

“Bên trong những thiên tài lần này có ai tu vi Thánh Đế không?” Lạc Nam hỏi.

Viêm Oanh là một trong 13 người, mà lần đụng độ gần nhất hắn thấy Viêm Oanh chỉ là Thánh Hoàng Hậu Kỳ, nếu 12 thiên tài còn lại cũng tương tự Viêm Oanh, vậy nếu hắn giúp tam nữ có phương pháp đột phá Thánh Đế, chẳng phải Tứ Phương Quyết Đấu dễ dàng như đi dạo?

Đáng tiếc mọi thứ không như mong đợi của hắn, Phượng Tịch Y cười khổ đáp: “Có hơn một nửa trong số bọn hắn là Thánh Đế, đó là lý do bọn thiếp không tự tin.”

Các nàng không phải yêu nghiệt như Lạc Nam, muốn các nàng chiến đấu với Thánh Đế bất phân thắng bại thì được, nhưng có thể đánh bại cả Thánh Đế thì không dám chắc, dù sao thì đây đều là những Thánh Đế thiên tài đến từ các Chí Tôn Thế Lực chứ không phải Thánh Đế lai lịch thông thường.

“Hơn một nửa là Thánh Đế?” Lạc Nam âm thầm kinh ngạc, chất lượng thiên tài của Đông Vực như thế này cũng quá cao chứ hả?

Trong khi những thiên tài nổi tiếng ở Kiếm Châu như Tần Lộng Ngọc, Triệu Lăng Tà, Nhàn Kiên đám người hầu hết chỉ là Thánh Hoàng mà thôi.

Không lẽ nói chất lượng hậu bối ở Đông Vực vượt trội hơn Kiếm Châu?

“Cái này cũng không khó hiểu, nhằm đoạt được danh ngạch đi Trung Châu tuyển sinh, những Chí Tôn Thế Lực đã dốc vốn liếng đầu tư vào hậu bối nhà mình, dẫn đến tu vi bọn hắn tăng mạnh.” Thủy Triều Tịch đánh giá:

“Với nội tình của Chí Tôn Thế Lực, chỉ cần chấp nhận tiêu hao…không khó để giúp đệ tử Thánh Hoàng đột phá Thánh Đế trong thời gian ngắn.”

Lạc Nam nghĩ lại cũng đúng, nhìn mấy nữ nở nụ cười:

“Vậy thì mục tiêu đầu tiên chính là giúp các nàng chiến thắng được Thánh Đế.”

“Cái này có gì khó đâu?” Đình Manh Manh bĩu môi:

“Ăn thêm vài khối thịt Bạo Không Thú là được rồi.”

“Xú nha đầu, ta không nói nàng.” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

Đình Manh Manh đang là Thể Thánh Đế Viên Mãn, thời gian qua căn cơ cũng đã được củng cố, đích thật là chỉ cần ăn tài nguyên cao cấp như thịt Bạo Không Thú là có thể trở thành Thể Thánh Đế.

Vấn đề là Phượng Tịch Y và Lãnh Vận Du.

Cả hai nàng đều có những tiến bộ nhất định trong thời gian qua, tu vi đạt đến Thánh Hoàng Hậu Kỳ, nhưng Thánh Đế Quán Đỉnh chỉ còn lại một lần mà thôi.

Hắn đem chuyện này nói ra, Lãnh Vận Du liền lên tiếng:

“Để Tịch Y tỷ tỷ tiếp nhận Thánh Đế Quán Đỉnh đi, thiếp có Ngục Phật Chân Kinh thừa sức vượt cấp chiến đấu.”

“Không cần, nên để Vận Du muội muội tiếp nhận Thánh Đế Quán Đỉnh, thiếp có huyết mạch Tịch Diệt Phượng Hoàng là đủ rồi.” Phượng Tịch Y lắc đầu không chịu.

Các nàng ai cũng không muốn lấy đi cơ hội trở thành Thánh Đế của người còn lại.

Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu, tự mình phân phó nói:

“Ta đã quyết định, Vận Du sẽ đột phá Thánh Đế, còn Tịch Y thì luyện hóa Vạn Biến Tùy Thiên Thể để gia tăng chiến lực, thậm chí trong lúc đúc nên Thể Chất còn có thể tăng tiến tu vi.”

“Bọn thiếp biết rồi.” Mấy nữ nhân phụng phịu, phu quân đã có lệnh, các nàng không dám không nghe a.

Thời gian không còn nhiều, tam nữ liền tiến vào Linh Giới Châu, kích hoạt Gia Tốc Trận và bắt đầu bế quan.

Đình Manh Manh ôm theo đám thịt Bạo Không Thú ăn ngấu nghiến.

Phượng Tịch Y tiến vào thế giới bên trong Phong Thể Thạch lấy được từ hòa thượng Thích Thì Chiều, bắt đầu quá trình đúc nên Vạn Biến Tùy Thiên Thể.

Lãnh Vận Du tiếp nhận Thánh Đế Quán Đỉnh.

Đợi khi đã đủ điều kiện, Lạc Nam sẽ đích thân hộ pháp cho ba nàng nghênh đón Đế Kiếp, chính thức trở thành Thánh Đế cấp cường giả.

…

Bóng đêm tỉnh lặng buông xuống, một thân ảnh vô hình lặng lẽ rời khỏi khách sạn, hòa mình vào hoàn cảnh xung quanh, không để lộ dù chỉ một hơi thở hay một tia khí tức…

Còn ai khác ngoài Lạc Nam?

Lúc này hắn đang kích hoạt áo yếm của Bích Tiêu giấu trong óng tay áo, toàn thân rơi vào trạng thái tàng hình, kích hoạt cả Phi Tiên Mộc khiến cơ thể nhẹ nhàng như một chiếc lá, hành tẩu thật sự chẳng để lại chút tiếng động nào.

Hành động như một tên trộm, bất quá hắn không giống Hắc Trư tìm kiếm chôm lấy quần lót của nữ nhân, ngược lại lúc này đi làm chính sự.

Dựa vào tình báo Liên Âm Tông cung cấp, Lạc Nam như quỷ mị tiềm nhập vào một tửu lâu, nơi được xem là từng có bóng dáng của một trong hai vị tán tu thành công tiến vào vòng đấu loại của Tứ Phương Quyết Đấu xuất hiện.

Tuyết Mộng Lâu.

Đưa mắt nhìn lên bảng hiệu, Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Hắn đã sớm quen với việc các địa điểm kinh doanh tại Đông Vực đặt tên theo ba vị nữ thần trong truyền thuyết, Tuyết Mộng Lâu được đặt tên theo đệ nhất mỹ nhân thế hệ này là Tuyết Mộng Thiên Nữ cũng không phải việc gì lạ.

Cất bước vào trong, Lạc Nam xém chút nữa ồ lên kinh ngạc.

Tuyết Mộng Lâu này cũng rất biết cách kinh doanh, vậy mà xây dựng hoàn cảnh bên trong tửu lâu thành một thế giới băng tuyết mênh mông rộng lớn.

Nơi này như một vùng băng sơn tuyết địa, hoa tuyết trắng xóa tung bay khắp nơi, mặt đất phủ đầy tuyết, xa xa là những ngọn núi băng lấp lánh hào quang.

Từng đống lửa hừng hực được đốt lên từ củi mục giữa bầu không khí lạnh giá, tu sĩ ngồi tụm năm, tụm ba theo từng nhóm người, nướng thịt uống rượu, bàn luận say xưa ầm ĩ về diễn biến của Tứ Phương Quyết Đấu diễn ra trong thời gian qua.

Rõ ràng Tuyết Mộng Lâu là một kiện không gian pháp bảo, chủ nhân của nó đã cố tình tạo ra một hoàn cảnh đặc biệt thú vị như thế này để hấp dẫn khách nhân.

Lạc Nam còn chú ý đến một pho tượng tuyết nữ khổng lồ đặt giữa bình nguyên trắng xóa, xinh đẹp lộng lẫy không gì sánh được, đáng tiếc dung nhan mờ mờ ảo ảo nhìn qua chẳng hề rõ ràng.

Xém chút hắn đã đặt mông ngồi xuống hòa vào đám đông thưởng thức phong cảnh.

Vội vàng lắc đầu, hắn không có thời gian giành cho những việc này, cần phải xác định Nhược Sương và Dương Anh ai là thiên tài của Đông Hoa Cung để lên kế hoạch tiếp cận.

Điểm Danh Vọng mặc dù có chút tăng trưởng trong mấy ngày qua khi tin tức Lạc Nam là phu quân của Tam Hoa Tinh được lan truyền, nhưng như thế là quá ít…hắn biết mình cần tiết kiệm, tự thân hành động vẫn là hơn.

Tửu lâu này diện tích khá lớn, bất quá với tốc độ của Lạc Nam, rất nhanh một thân ảnh đã thu hút sự chú ý của hắn.

Bên một dòng sông băng cùng đống lửa nhỏ, một nữ nhân đang lười biếng nhâm nhi tách trà ấm.

Nàng khoác trên người áo choàng màu trắng rộng thùng thình như muốn hòa vào làn tuyết, làn da trắng hồng rạng rỡ, ngũ quan tinh tế tỉ mỉ, tóc đen óng mượt cắt ngắn ngang cổ, biểu tình lạnh lùng, lông mi cong vuốt, lãnh nhược băng sương đúng với cái tên Nhược Sương của nàng.

Không sai, nữ nhân này là Nhược Sương…trong thời gian qua nàng vẫn ở tại Tuyết Mộng Lâu, hơn nửa còn lựa chọn góc hẻo lánh không muốn tiếp xúc với người xa lạ, Lạc Nam quyết định trước tiên điều tra, xác định thân phận của nàng.

Chỉ là hắn còn chưa kịp làm gì, Nhược Sương bỗng nhiên nhíu nhíu chân mày, có dấu hiệu đứng lên.

Lạc Nam âm thầm giật mình, chẳng lẽ nữ nhân này phát hiện ra ta? Như vậy thì thật vô lý, nàng chỉ mới là Thánh Đế Sơ Kỳ cường giả.

Bất quá Lạc Nam đã lầm, Nhược Sương chỉ hơi chuyển mình, từ trong óng tay áo rộng thùng thình lấy ra một khối ngọc bội màu xanh ngọc.

“Đây là Truyền Âm Ngọc đặc thù được thế lực độc môn luyện chế, chỉ có chủ nhân mới có thể nghe thấy âm thanh nó phát ra.” Lạc Nam suy nghĩ, quả nhiên đúng như Liên Âm Tông dự đoán, sau lưng Nhược Sương này có bối cảnh.

Mà Nhược Sương này cũng vô cùng cẩn thận, chỉ dùng ý niệm đáp lại Truyền Âm Ngọc chứ không mở miệng.

Chẳng biết trao đổi chuyện gì, sau khi thu hồi Truyền Âm Ngọc, Nhược Sương đã xoay người đứng lên, thân thể như một bông hoa tuyết tan biến trong gió.

“Thân pháp rất tốt, bất quá còn quá chậm…” Lạc Nam nghĩ thầm, lặng im không một tiếng động bám sát phía sau.

Cứ tưởng Nhược Sương sẽ rời khỏi Tuyết Mộng Lâu nhưng hắn đã lầm, nàng bí mật tiến đần gần đến hai tòa băng sơn ở phía xa.

Lạc Nam có điều nghi hoặc, băng sơn này chính là nơi ở của nhân viên tửu lâu, từ quản sự cho đến tiểu nhị, Nhược Sương là người ngoài, tiến đến nơi này làm gì?

Tình cảnh sau đó càng làm Lạc Nam kinh ngạc, một vị quản sự tu vi Thánh Đế Viên Mãn lặng lẽ tiến ra tiếp đón Nhược Sương, thái độ cực kỳ kính cẩn chắp tay:

“Tiểu thư, tiểu công tử chờ ngươi bên trong.”

Nhược Sương gật đầu.

Quản sự nhẹ phất tay, phía sau băng sơn xuất hiện một tòa Trận Pháp Truyền Tống, Nhược Sương cất bước tiến vào.

Lạc Nam bám sát phía sau, đồng thời âm thầm nghi hoặc: “Nữ nhân này xem ra là tiểu thư của Tuyết Mộng Lâu, nhưng tại sao phải dùng thân phận tán tu tham gia Tứ Phương Quyết Đấu?”

Truyền tống đến một mật thất lạnh lẽo như u đàm, bên trong này có cả hàn khí cuồn cuộn bốc lên.

Nhược Sương lúc này bước đến giường băng, kết một loại ấn pháp kỳ lạ, đưa tay ấn vào một khối đá bên thành giường.

XOẸT.

Lại có Truyền Tống Trận hình thành ngay tại trên giường.

Từ bên trong Truyền Tống Trận, một thân ảnh điềm tĩnh bước ra.

Mà khi nhìn thấy thân ảnh này, đồng tử trong mắt Lạc Nam mãnh liệt co lại, trong lòng dâng trào cuồn cuộn sát cơ, bất quá hắn đã cố gắng đè nén xuống.

“Tiểu đệ tham kiến sư tỷ.” Thân ảnh từ trong Truyền Tống Trận hướng Nhược Sương hành lễ, ánh mắt nhìn về phía nàng không che giấu vẻ mê đắm.

Đó là một tên thanh niên hơi béo mập, tu vi Thánh Đế, thần thái phi dương.

Chính là Tam Thánh Tử Càn Phi, nhưng hiện tại hắn chính là Càn Quân Thánh Đế.

Lạc Nam có nằm mơ cũng không nghĩ đến sẽ đụng độ Càn Quân trong hoàn cảnh này và ở tại nơi này, hắn và Nhược Sương có quan hệ như thế nào?

Trong khoảnh khắc Lạc Nam đã muốn ra tay giết chết Càn Quân, chỉ là chưa làm rõ ngọn ngành, nơi này còn là địa bàn của người khác, hắn vẫn cố nhẫn nại.

“Càn Phi sư đệ, vì sao ngươi đến nơi này?” Nhược Sương nhìn thanh niên béo mập hỏi.

“Là đệ xin phép sư phụ tiến đến.” Càn Quân không chút che giấu vẻ ái mộ đối với Nhược Sương, nở nụ cười ôn nhu:

“Dù sao thì người đã hứa cho phép đệ tìm hiểu sư tỷ, đệ muốn đến cổ vũ tỷ tham gia Tứ Phương Quyết Đấu.”

Nhược Sương mặt không biểu tình, xoay mặt sang một bên nói:

“Đệ có ý cổ vũ thì ta cảm tạ, nhưng ta đã nói kiếp này chỉ truy cầu đại đạo, không thích vướng bận tư tình, lời sư phụ hứa với đệ chẳng qua là muốn làm vơi bớt đi nỗi đau Đế Quốc diệt vong của đệ mà thôi.”

Lạc Nam nở nụ cười gằn, xem ra Nhược Sương này và Càn Quân có cùng sư phụ, cũng chính là vị Chí Tôn thần bí lần trước ở Dị Nguyên Hội.

Nếu Chí Tôn đó không có mặt ở đây…

Nghĩ là làm, Bá Đỉnh toàn diện kích hoạt.

“Tử Giới mở ra!”

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 2274: Chân tướng ===

   

Như đã nói, Càn Quân là kẻ duy nhất không phải người thân của Lạc Nam biết được thân phận của Lạc Tư Tình, hắn giống như một quả bom nổ chậm có thể tiết lộ tin tức này bất cứ lúc nào…

Vậy nên khi có cơ hội, Lạc Nam luôn muốn làm thịt Càn Quân.

Lúc này tình cờ gặp được Càn Quân ở nơi bí mật này, bên cạnh chỉ có một người duy nhất là Nhược Sương, không có sư phụ Chí Tôn đi theo bảo kê, chính là cơ hội ngàn năm có một.

Lạc Nam mặc kệ Nhược Sương có phải đệ tử của Đông Hoa Cung hay không, cũng mặc kệ sư phụ của Càn Quân rốt cuộc là ai, hắn muốn tiêu diệt Càn Quân rồi mọi chuyện tính sau.

Ý niệm vừa động, Hắc Ám Vĩnh Kiếp cùng Tỏa Thiên Hắc Ám được Bất Hủ Kinh Văn gia cố cuồn cuộn tiến ra, phong tỏa toàn bộ mật thất bí mật.

“Chuyện gì xảy ra?” Nhược Sương và Càn Quân biến sắc.

Lạc Nam cũng không muốn hiện thân, hắn tiếp tục dựa vào khả năng ẩn thân của áo yếm Bích Tiêu hành động, sử dụng Tỏa Thiên Hắc Ám là đề phòng Càn Quân có thủ đoạn nào đó trốn chạy mà thôi.

Như u linh vô hình vô ảnh, Lạc Nam đã tốc biến đến bên cạnh Càn Quân, Bá Lực bùng phát, 200 hành tinh xoay tròn cung cấp sức mạnh, một quyền kinh thiên động địa đấm thẳng vào đầu hắn.

Càn Quân dù sao cũng là Thánh Đế Sơ Kỳ cường giả, tuy không nhìn thấy đối thủ xuất kích, nhưng hắn cũng cảm giác được nguy hiểm.

Lôi Thánh Đế Lực cuồn cuộn bao trùm quanh thân, hóa thành một bộ Lôi Giáp bảo vệ toàn bộ từ đầu đến chân, không kịp thi triển công kích chống lại nên chỉ có thể phòng thủ.

ĐÙNG.

RĂNG RẮC…

Một quyền của Lạc Nam quá mức khủng bố, vậy mà đấm nát cả Lôi Giáp vừa được Càn Quân tạo thành.

Sau khi đột phá Thánh Vương, chiến lực của hắn hiển nhiên đã ở một cấp bậc mới.

Bất quá mặc dù phá được Lôi Giáp, nó vẫn thành công cứu được Càn Quân một mạng, hắn chỉ bị lực phản chấn đánh bay vào thành vách Tử Giới, ngoài ra không có nguy hiểm đến tính mạng.

Chỉ bất quá Lạc Nam không có ý định cứ như vậy bỏ qua, Dò Thám Tương Lai vẫn luôn triển khai, Càn Quân vừa mới văng đi thì trong lòng bàn tay của hắn đã ngưng tụ Bá Lực Chưởng toàn lực bắn ra, công kích mang tính hủy diệt.

“Loại lực lượng kỳ lạ này? Khốn kiếp! ngươi là súc sinh Lạc Nam!” Càn Quân chứng kiến Bá Lực Chưởng bắn về phía mình, phẫn nộ gầm lên một tiếng như lệ quỷ.

Bá Lực là lực lượng quá độc đáo và đặc thù, Càn Quân không ít lần nhìn thấy Lạc Nam sử dụng Bá Lực, làm sao có thể không nhận ra thân phận của kẻ đang ẩn thân tập kích mình?

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ Lạc Nam sẽ xuất hiện ở đây, hơn nữa vừa nhìn thấy mình đã sát khí ngập trời, ra tay như cuồng phong bạo vũ.

“Bí Thuật – Tinh Huyết Hóa Lôi!”

Biết bản thân khó thể chống lại Lạc Nam, Càn Quân lập tức thi triển Bí Thuật, thiêu đốt tinh huyết của bản thân hóa thành Lôi Thánh Đế Lực, đem tu vi của bản thân từ Thánh Đế Sơ Kỳ nhảy vọt lên hai tiểu cảnh giới là Thánh Đế Hậu Kỳ.

Tu vi gia tăng, Càn Quân trong tay hình thành một đôi Song Lôi Trảo, cuồng bạo đem Bá Lực Chưởng của Lạc Nam xé nát.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, con hàng này không hổ từng là người đứng đầu cả một Đế Quốc, thủ đoạn chiến đấu thật nhiều.

“Ngươi rốt cuộc là ai? Vậy mà cả gan công kích Càn Phi sư đệ?” Nhược Sương cũng phẫn nộ vô cùng, có kẻ bí mật tiến vào địa bàn của mình, công khai muốn giết sư đệ của mình, bất kỳ ai cũng cảm thấy tức giận.

Nàng bắt đầu kết ấn, giữa vầng trán hiện lên một bông hoa tuyết, thánh thót quát lên:

“Thế Giới Của Tuyết!”

Vù vù vù vù…

Băng Thánh Lực cuồn cuộn phun trào, hóa thành vô số bông tuyết ngập tràn không gian.

Những bông tuyết này rơi rụng khắp nơi, chạm vào cơ thể đang tàng hình của Lạc Nam buộc vị trí hắn đang đứng phải lộ diện.

“Nữ nhân này cũng thông minh đấy.” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, dù sao thì áo yếm của Bích Tiêu chỉ giúp hắn tàng hình chứ không thật sự biến mất, bất cứ thứ gì chạm vào hắn đều có thể cảm giác được sự tồn tại của hắn, những bông hoa tuyết rơi lên cơ thể hắn cũng vậy.

Nếu đã không thể tiếp tục ẩn mình, Lạc Nam cũng đích thân lộ diện, ánh mắt lãnh khốc nhìn chằm chằm Càn Quân cười gằn:

“Ngày này năm sau chính là ngày giỗ của ngươi!”

Thời Gian Chi Lực và Không Gian Chi Lực toàn diện kích hoạt, Lạc Nam đem tốc độ của mình gia tăng hàng trăm lần, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, một lần nữa đã xuất hiện trước mặt Càn Quân.

Oanh Thiên Tổ Phù, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 200 hành tinh xoay tròn, 17 vị Pháp Tướng cùng lúc mở mắt.

Lạc Nam không muốn cho Càn Quân bất cứ cơ hội sống sót nào, vừa ra tay chính là tuyệt diệt.

“Không thể nào!?”

Cảm nhận được sức mạnh hoang đường đến từ Lạc Nam, gương mặt xinh đẹp của Nhược Sương trắng bệch, hai mắt mãnh liệt co lại mang theo vẻ khó tin.

Nam nhân này quá trẻ tuổi, chiến lực vì sao nghịch thiên đến như vậy?

Bất quá nàng cũng không muốn trơ mắt nhìn sư đệ bị giết, ở phía sau triệu hoán một tôn Pháp Tướng khổng lồ.

Đó là một vị Nữ Pháp Tướng toàn thân do Băng Đế Lực đúc thành, tinh xảo lộng lẫy, thân mặc băng giáp, đôi tay cầm một thanh Băng Thương.

300 tầng Thương Vực mở ra tụ thành Thương Thế, một thương hung hăng đâm từ phía sau Lạc Nam.

“Nữ nhân này phiền toái quá.”

Lạc Nam trực tiếp phất óng tay áo.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Ba vị U Hồn Nô Lệ của hắn đã tiến ra, tất cả đều là Thánh Đế, sở hữu một phần hai chiến lực so với hồi còn sống.

Bất quá như vậy cũng đủ ngăn chặn một Thánh Đế Sơ Kỳ như Nhược Sương rồi, dù sao thì bọn hắn khi còn sống đều là lão quái kinh nghiệm đầy mình.

“Đáng hận…” Nhược Sương thấy ba tên U Hồn chặn đứng thế công từ Pháp Tướng của mình mà giận dữ mắng.

Nói thì dài dòng, Lạc Nam lúc này đã phát động thế công.

Toàn bộ sức mạnh hội tụ vào một quyền, không cần Vực và Thế vẫn có thể nhấn chìm chiến ý của Càn Quân.

Quá mạnh…vì sao một Thánh Vương lại có thể phát ra thứ công kích mạnh mẽ như thế này được hả?

Vẻ mặt của Càn Quân đầu tiên là sợ hãi, theo sau đó là lạnh lùng và oán độc:

“Lạc Nam, ngươi cứ đắc ý một thời gian nữa đi!”

“Cuồng Thú Quyền!”

Đáp lại hắn chính là thanh âm vạn thú gào thét kèm theo một quyền toàn lực của Lạc Nam.

ĐÙNG.

Cơ thể Càn Quân sụp đổ, ầm ầm vỡ tan, bị nghiền nát triệt để.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, chứng kiến Càn Quân hóa thành vô số vụn băng bay loạn tứ tán, một cảm giác phẫn nộ dâng lên trong lòng, nhịn không được gầm lên:

“Không phải bản thể?”

Mà Nhược Sương cũng ngoài ý muốn nhìn thấy cảnh tượng này, mồ hôi lạnh phủ đầy trên trán, thở phào một hơi nhẹ nhõm:

“Thì ra là Tuyết Linh Phân Thân của sư phụ, xem ra sư phụ đã sử dụng lên người sư đệ, ngay cả ta cũng bị qua mặt rồi.”

Lạc Nam biểu lộ âm trầm, ánh mắt không chút cảm xúc nhìn sang Nhược Sương.

Rõ ràng vừa rồi Càn Quân có cả sự dao động của Linh Hồn chẳng khác nào một người sống hàng thật giá thật, kết quả cuối cùng đó lại không phải bản thể của hắn.

Đó chắc chắn là một loại thủ đoạn cường đại của Chí Tôn, cho nên ngay cả Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn cũng chẳng phát hiện thật giả.

Nhiều lần không giết được tên khốn kiếp này, Lạc Nam làm sao có thể không phẫn nộ?

Hắn phất tay ra hiệu đám U Hồn Nô Lệ dừng lại thế công, nữ nhân này một mình giao chiến ba U Hồn Nô Lệ mà không rơi vào thế hạ phong, chiến lực rất khá.

“Ngươi bám theo ta tiến vào đây?” Nhược Sương lạnh lùng trong trẻo hỏi.

“Tại sao không nghĩ là ta theo Càn Quân?” Lạc Nam chậm rãi hỏi.

“Đó là sư đệ Càn Phi của ta.” Nhược Sương nhấn mạnh.

“Hắn là Càn Quân, Càn Phi là nhi tử của hắn…đã bị hắn đoạt xác.” Lạc Nam hừ một tiếng.

“Vô lý, nếu là đoạt xác, chắc chắn không thể qua mắt được sư phụ, ngươi đừng yêu ngôn hoặc chúng.” Nhược Sương hiển nhiên không tin lời của Lạc Nam.

Cũng bởi vì phân thân Càn Quân vừa từ chỗ sư phụ truyền tống đến nên nàng không cho rằng Lạc Nam sẽ bám theo Càn Quân tiến vào nơi này, vì sư phụ sẽ phát hiện ra sự tồn tại của hắn, chắc chắn là hắn bám theo phía sau nàng.

“Nói cho ta biết, sư phụ các ngươi là ai? Đến từ thế lực nào?” Lạc Nam hỏi.

Nhược Sương ánh mắt khinh bỉ quay mặt sang nơi khác, làm sao dễ dàng khai báo với địch nhân?

Thấy thái độ của Nhược Sương, Lạc Nam nhếch miệng cười tà:

“Đừng thử thách sự kiên nhẫn của ta, ta có rất nhiều thủ đoạn khiến ngươi phải khai báo!”

“Haha, thích chém thích giết thì tùy.” Nhược Sương bất khuất cười lạnh.

Lạc Nam làm ra bộ mặt dâm dê: “Ta biết ngươi không sợ chết, nhưng nghe nói sư phụ các ngươi có ý tác hợp, nếu lúc này ta chiếm lấy ngươi thì sao đây?”

“Ngươi…vô liêm sĩ.” Nhược Sương ánh mắt kinh tởm xem lấy hắn:

“Ta xem như bị chó cắn, cơ thể như một bộ túi da, có gì quan trọng?”

“Nhiếp Hồn!”

Lạc Nam mất kiên nhẫn, trực tiếp kích hoạt Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn toàn lực, khóa chặt ánh mắt của Nhược Sương, muốn khống chế nàng để điều tra chân tướng.

Ánh mắt của Nhược Sương dần dần trở nên mê mang, dần dần đồng tử không còn tiêu cự.

“Nói đi! sư phụ của ngươi là ai? Thân phận thật sự của ngươi là gì?”

Giọng của Lạc Nam trầm thấp và thì thào.

Sắc mặt xinh đẹp của Nhược Sương vặn vẹo dữ dội, xuất hiện nét đấu tranh tâm lý, hai mắt liên tục lúc thì tỉnh lúc thì mê.

Nàng ôm đầu gào thét, bất chợt phun ra một ngụm máu tươi, hoàn toàn thoát khỏi trạng thái Nhiếp Hồn, nhìn Lạc Nam hờ hững nói:

“Giỏi thì giết ta đi!”

Lạc Nam ngoài ý muốn nhìn nữ nhân này, tuy rằng chiến lực không thể sánh bằng hắn nhưng ý chí và tâm cảnh của nàng lại cao vô cùng, vậy mà thoát khỏi trạng thái khống chế được thi triển bởi Chí Bảo như Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

Tuy rằng tu vi Lạc Nam chưa đủ phát huy toàn lực của Chí Bảo, nhưng cũng không phải Thánh Đế Sơ Kỳ bình thường có thể thoát ra, chẳng trách có thể lọt vào 13 thiên tài hàng đầu Đông Vực.

Trong lúc hắn đang suy nghĩ, Nhược Sương từ trong óng tay áo móc ra một khối ngọc bài, muốn ra sức bóp nát.

“Định Hồn!”

Lạc Nam đã sớm Dò Thám Tương Lai, làm sao có thể để nàng hành động?

Cơ thể Nhược Sương cứng đờ trong thoáng chốc, Tụ Lý Càn Khôn đã đem ngọc bài của nàng cướp đoạt vào óng tay áo.

Chính là ngọc bài có phong ấn công kích của Chí Tôn.

“Ngươi…trả lại cho ta!” Nhược Sương lấy lại tinh thần.

“Ở trước mặt ta tốt nhất đừng dùng chút tiểu thủ đoạn đó.” Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Ta và Càn Quân có ân oán cá nhân, chỉ cần ngươi khai báo thông tin ta cần, ta sẽ không làm khó ngươi.”

“Đừng tốn công vô ích, ngươi có giỏi thì giết ta, mật thất này do Băng Vĩnh Cửu tạo thành, ngay cả Chí Tôn cũng không thể phá nát, chỉ có ta là người duy nhất kích hoạt được Truyền Tống Trận rời đi.” Nhược Sương nhìn hắn điềm nhiên nói:

“Sư phụ ta rồi sẽ đuổi đến, ngươi cứ chờ đi!”

Lạc Nam nhíu nhíu mày…

Lúc này Hắc Ma Vệ không tiện sử dụng, hắn cũng không muốn đụng độ với Chí Tôn cường giả.

Đó là chưa kể bên ngoài là địa bàn của Nhược Sương, Tuyết Mộng Lâu có không ít Thánh Đế cường giả, ít nhất là một vị Thánh Đế Viên Mãn.

“Nếu ta biến ngươi thành U Hồn Nô Lệ, rồi ra lệnh cho ngươi thì sao?” Trong mắt Lạc Nam lóe lên vẻ lạnh lùng.

Nhược Sương run rẩy toàn thân, sắc mặt vừa mới đắc ý lập tức thoáng cái liền trắng bệch không còn chút máu.

Đúng vậy, hắn rõ ràng có khả năng thu phục U Hồn Nô Lệ, ba U Hồn Nô Lệ ở trước mặt là minh chứng rõ ràng nhất.

Đến lúc mình bị biến thành U Hồn Nô Lệ, sẽ ngoan ngoãn kích hoạt Truyền Tống Trận để hắn rời đi, thậm chí đem mọi tin tức báo cáo cho hắn.

“Ngươi là ác ma, ngươi sao có thể ác độc như vậy?” Nhược Sương giọng điệu rốt cuộc xuất hiện sự mất bình tĩnh.

“Hừ, nếu ta thật sự độc ác đã sớm thi hành điều đó với ngươi rồi.” Lạc Nam bất mãn nói:

“Suy cho cùng chúng ta không thù không oán, ta chỉ muốn giết Càn Quân mà thôi.”

“Hắn là Càn Phi.” Nhược Sương đính chính.

Lạc Nam thầm giận, rốt cuộc nhịn không nổi, hướng Thiên Cơ Lâu hạ lệnh:

“Ta muốn biết bí mật của Càn Quân!”

“KENG, tiêu tốn ba vạn Điểm Danh Vọng, dò xét thành công.” Hệ Thống vang lên thanh âm.

Lạc Nam khóe miệng co quắp, ba vạn Điểm Danh Vọng không phải con số ít, hắn vốn định để dành sử dụng Vòng Quay Danh Vọng a.

Hít sâu một hơi quan sát, Thiên Cơ Lâu cung cấp thông tin như sau: khi Càn Phi vừa mới được sinh ra, Càn Quân Thánh Đế đã bí mật tách linh hồn của mình dung nhập vào linh hồn Càn Phi, cũng bởi vì linh hồn của Càn Quân quá mạnh dẫn đến linh hồn của Càn Phi bị tác động, trở nên ngu si đần độn từ khi vừa lọt lòng.

Theo thời gian Càn Phi lớn lên, linh hồn của Càn Quân tồn tại lâu ngày đã dung hợp một cách hoàn mỹ với linh hồn của Càn Phi, tuy hai mà một, giống một kẻ có hai nhân cách.

Vậy nên khi phần linh hồn của Càn Quân thức tỉnh, hắn giống như Càn Phi có được nhân cách và trí tuệ của Càn Quân mà thôi, không phải hiện tượng đoạt xác, vì vậy không thể điều tra và phát hiện theo cách bình thường.

“Móa nó, lão cẩu này thật độc ác, ngay cả nhi tử của mình cũng không buông tha.” Lạc Nam thầm mắng một tiếng.

Chẳng trách sư phụ của Càn Quân không tin lời mình nói, bởi vì đồ đệ của nàng rõ ràng là Càn Phi, chẳng qua là có được trí tuệ và đầu óc của Càn Quân mà thôi, không có hiện tượng đoạt xác nào cả.

Lạc Nam liền đem chuyện này nói với Nhược Sương.

“Ngươi nói là thật?” Nhược Sương bán tính bán nghi nhìn hắn, nếu trạng thái của Càn Phi đúng như lời của người này nói, vậy thì quá mức đáng sợ.

“Thời gian sẽ chứng minh tất cả, sư đồ các ngươi cẩn thận dẫn sói vào nhà.” Lạc Nam hờ hững đáp:

“Còn hiện tại đây là cơ hội duy nhất để ngươi thả ta ra nếu không muốn biến thành U Hồn Nô Lệ.”

“Được rồi!” Nhược Sương hít sâu một hơi, nàng cũng biết không còn cách nào khác ngoài lựa chọn thỏa hiệp.

Giả vờ như cái gì cũng không phát sinh, mở ra Truyền Tống Trận.

Lạc Nam một lần nữa tiến vào trạng thái tàng hình, nhanh chóng rời khỏi Tuyết Mộng Lâu.

Hắn không muốn phải chiến đấu với sư phụ của Càn Quân vào thời điểm này…

…

=== Chương 2275: Dương Anh ===

   

“Khả năng cao Nhược Sương không phải thành viên Đông Hoa Cung, bởi vì Đông Hoa Cung hiện nay không có Chí Tôn cường giả, hơn nữa lại càng không nhận nam đệ tử như Càn Quân…”

Lạc Nam vuốt cằm, vậy chín phần mười vị tán tu Dương Anh kia chính là thiên tài của Đông Hoa Cung.

Nghĩ đến đây hắn quyết tâm đi xem nàng một chuyến, dù sao thì đây là đệ tử dưới trướng của mình sau này, nên quan tâm khích lệ một phen trước khi người ta tham gia đại hội quan trọng cũng là điều nên làm.

Bất quá Dương Anh này cũng là nhân vật cần cù chăm chỉ, dựa theo tin tức của Liên Âm Tông cung cấp, tranh thủ còn vài tháng chuẩn bị trước khi tiến vào giai đoạn quan trọng, Dương Anh đã rời khỏi Trung Đông Động Thiên đi lịch luyện nhằm gia tăng chiến lực.

Triệu hồi Tiểu Tinh, Lạc Nam nhảy lên lưng nó thi triển Thời Không Môn biến mất dạng.

…

Tội Nguyền Vực…

Đây là một địa vực có diện tích lớn nằm ở phía nam Đông Vực, bất quá mặc dù diện tích mênh mông, hoàn cảnh không tồi nhưng lại chẳng có bất kỳ một thế lực nào trú ngụ.

Bởi lẽ giống như Cao Xương, Tội Nguyền Vực cũng là một nơi tập hợp số lượng lớn Tội Nguyền Sinh Vật có hình thù ghê rợn, linh trí không còn, tính cách cuồng bạo hiếu chiến.

Nhóm Tội Nguyền Sinh Vật này bị hạn chế không thể rời khỏi phạm vi của Tội Nguyền Vực, tương truyền một khi dám bước khỏi giới hạn, cơ thể bọn chúng sẽ cuồn cuộn bóc cháy, sau đó hóa thành tro tàn.

Khác biệt ở chỗ, Tội Nguyền Sinh Vật ở Cao Xương Bình Nguyên thì tương truyền là một chủng tộc thượng cổ vì đắc tội với Cấm Kỵ cường giả tinh thông nguyền rủa, từ đó bị đại năng Cấm Kỵ nguyền rủa toàn tộc, hóa thành Tội Nguyền Sinh Vật.

Trong khi đó tu sĩ ở Đông Vực chẳng tìm hiểu được nguyên nhân sâu xa hình thành nên Tội Nguyền Vực, thay vào đó là nhiều loại suy đoán khác nhau, bất quá vẫn chưa ai kết luận cũng như chứng minh được hư thực.

Ngay cả từ ghi chép cổ xưa nhất của Đông Vực cũng đã ghi rằng Tội Nguyền Vựa tồn tại từ trước đó.

Có người nói Tội Nguyền Vực hình thành giống như Cao Xương Bình Nguyên, cũng là bị Cấm Kỵ nguyền rủa.

Cũng có người nói Tội Nguyền Sinh Vật ở Tội Nguyền Vực từ khi khai thiên lập địa vốn dĩ đã như thế, bọn nó là do hoàn cảnh đặc thù của thiên địa tạo ra, không do bất cứ nguyên nhân nào.

Lại có kẻ cho rằng Tội Nguyền Sinh Vật trong Tội Nguyền Vực vì vi phạm nặng nề vào một quy tắc nào đó của Nguyên Giới, bị thiên đạo trừng phạt hóa thành như vậy.

Tóm lại chẳng ai hiểu rõ nguyên nhân vì sao…mà cũng chẳng có ai muốn phí công sức ngược dòng tìm hiểu chuyện không mang đến lợi ích gì cho mình.

Nhưng bất kể là nguyên nhân nào hình thành nên Tội Nguyền Vực, thì đám Tội Nguyền Sinh Vật tồn tại ở bên dưới cũng trở thành đối tượng thí luyện của vô số tu sĩ ở Đông Vực này.

Bọn hắn tìm đến Tội Nguyền Vực, dốc sức chiến đấu với Tội Nguyền Sinh Vật để gia tăng kinh nghiệm thực chiến, một khi đã bị quá nhiều Tội Nguyền Sinh Vật vây công, chỉ cần lao ra khỏi phạm vi của Tội Nguyền Vực là thành công thoát hiểm.

Thân ảnh Lạc Nam và Tiểu Tinh hiện ra, nhìn lấy Tội Nguyền Vực như một thung lũng đen kịch sâu không thấy đáy trước mặt mình, lẩm bẩm nói:

“Dương Anh hình như đang ở bên dưới, nữ nhân này cũng rất can đảm, chạy đi tìm một đám quái vật ghê tởm lịch luyện.”

Ra hiệu Tiểu Tinh hóa thành con thú nhỏ nhảy lên vai mình, Lạc Nam sử dụng áo yếm của Bích Tiêu che đậy mọi khí tức, nhẹ như lông hồng thả người rơi xuống thung lũng đen kịch.

Óng tay áo tung bay, hàng vạn con Xích Nha Hắc Ám đã từ cơ thể hắn phân tán bốn phương tám hướng, hòa nhập vào không gian bắt đầu tìm kiếm.

Sau khi đột phá Thánh Vương, mọi phương diện của Lạc Nam đều gia tăng, bao gồm cả số lượng Xích Nha Hắc Ám mà hắn có thể điều động cũng nhiều hơn gấp mấy lần so với trước đó.

Mà tầm quan sát của đám Xích Nha Hắc Ám cũng xa hơn, đó là chưa kể mắt của chúng nó được kết nối với Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

Có thể nói Lạc Nam là một máy quét cực kỳ khủng bố, ngay cả thần thức của Thánh Đế Viên Mãn cũng không thể bao quát rộng được như hắn khi thả ra Xích Nha Hắc Ám, đương nhiên không sánh bằng Chí Tôn.

Thần thức của Chí Tôn bình thường đã rất khủng, nếu sử dụng Chí Tôn Pháp Tướng để phóng thích thần thức, Lạc Nam càng không thể sánh bằng.

Tội Nguyền Vực này vậy mà rất lớn, dù đã có Xích Nha Hắc Ám hỗ trợ, hắn vẫn mất đến ba ngày thời gian mới tìm ra động tĩnh chiến đấu.

Không hề do dự, Thiên Địa Vô Cực triển khai, thân thể như lưu tinh lao vọt.

…

Từ phía xa, trong bóng đêm đen kịch, Lạc Nam đã phát hiện bóng dáng của một đám sinh vật khổng lồ đang vây công kẻ nào đó.

“Ồ, hình thù khác biệt à?” Lạc Nam có chút kinh ngạc.

Bởi vì đám sinh vật này không có hình dạng cự nhân cụt đầu toàn thân lúc nhúc giòi bọ như Tội Nguyền Sinh Vật chỉ có thể chạy dưới đất như ở Cao Xương Bình Nguyên, ngược lại hình thù của chúng vô cùng khác biệt.

Bọn chúng như những bộ xương khô khổng lồ có màu đen kịch xiêu vẹo, sau lưng mọc ra đôi cốt cánh giúp chúng có khả năng bay lượn, cái đầu lâu dữ tợn hừng hực hỏa diễm thiêu đốt.

Nhìn thì cũng rất ghê gớm nhưng không khiến người khác kinh tởm như cái đám ở Cao Xương Bình Nguyên.

Điểm đặc sắc khiến Lạc Nam chú ý nhất chính là ở bên trong khung xương chằn chịt của bọn chúng có một viên Hắc Ngọc lấp lóe u quang, nhìn thần bí và huyễn lệ cực kỳ trái ngược vẻ ngoài dữ tợn xấu xí.

Dựa vào kiến thức của Lạc Nam, hắn vậy mà vô pháp nhìn ra mấy viên Hắc Ngọc đó là thứ gì, không phải nguyên liệu luyện đan mà cũng chẳng phải nguyên liệu luyện khí, nhưng dường như chính những viên Hắc Ngọc này là thứ để Tội Nguyền Sinh Vật hoạt động.

OE…OA…HU…OA…

Đến gần nơi xảy ra chiến đấu, tiếng thét từ đám Tội Nguyền Sinh Vật rốt cuộc truyền vào tai Lạc Nam, điều này khiến hắn càng thêm tấm tắt xưng kỳ, cái đám này hình thể thì khổng lồ như những thanh đại thụ to lớn nhưng thanh âm phát ra lại nhỏ như tiếng khóc trẻ con, một đám quái vật xấu xí thô to có tiếng khóc giống đứa trẻ thật sự làm người ta rợn cả tóc gái, nhất là ở giữa thung lũng không có ánh sáng chiếu vào như nơi này.

Bất quá nói gì thì nói, cuối cùng hắn cũng tìm thấy người cần tìm.

Ở giữa đám sinh vật khổng lồ là một thân ảnh cũng khổng lồ không kém…

Đó là Pháp Tướng dáng vóc nữ nhân có màu trắng như bạch ngọc đúc thành, ngũ quan oai hùng lẫm liệt, khoác ngân sắc chiến giáp, hai tay cầm một đôi đại chùy đầy gai góc, cưỡi bên trên một con bạch tượng to lớn thần tuấn.

“Pháp tướng cũng có tọa kỵ à?” Lạc Nam chép chép miệng, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Pháp Tướng cưỡi voi rừng, xem ra cũng là một phần của pháp tướng.

Trên bả vai của Pháp Tướng là một nữ nhân mặc trang phục kỳ lạ đang đứng,

Không giống với những bộ váy dài, cung trang hay sườn xám thường thấy, nữ nhân này khoác trên người bộ y phục thanh thoát màu trắng được vẽ lên những họa tiết lộng lẫy của các loại hoa rừng cực kỳ bắt mắt, giống như một loại trang phục của những dân tộc thiểu số nào đó, phần vải không liền mạch, có một khoảng hở nơi giữa bụng để lộ vòng eo nhỏ gọn săn chắc và cái lỗ rốn đính ngọc bích óng ánh.

Vẻ đẹp của nàng cũng cực kỳ đặc biệt, làn da có màu sắc như bánh mật, sở hữu đôi mắt đen thăm thẳm hút hồn, viền mắt kẻ đen tuyền, chân mày như liễu, sóng mũi cao và thẳng tắp, nổi bật nhất là đôi môi dày màu hồng nâu, mang đến cảm giác dã tính khó thuần nhưng nồng nàn quyến rũ.

Chính là Dương Anh.

Lúc này Dương Anh hiển nhiên không phát hiện ra được có người đến gần, nàng vẫn luôn ở trạng thái tập trung cao độ thống ngự Pháp Tướng đại chiến với quần thể Tội Nguyền Sinh Vật.

Tọa kỵ voi rừng ỷ vào hình thể to lớn kiên cố liên tục húc mạnh về phía trước, pháp tướng bên trên thì huy động song chùy khổng lồ đập nện không ngừng, mỗi một chùy nện ra đều được gia cố Chiến Thế, Sát Thế và cả Chùy Thế, tạo thành một cái cối xoay thịt khổng lồ nghiền nát Tội Nguyền Sinh Vật, từng loại Thế của nàng do hàng trăm tầng vực tạo thành, uy lực cực kỳ mạnh mẽ.

Lạc Nam âm thầm gật đầu, chẳng trách có thể khiến tam nữ Lãnh Vận Du cảm thấy khó chơi, chiến lực của Dương Anh cũng thuộc hàng nổi bật, nếu không đột phá Thánh Đế ngang bằng đẳng cấp, mấy nữ khó mà địch nổi.

RĂNG RẮC…

Tội Nguyền Sinh Vật bị Pháp Tướng của Dương Anh nghiền thành xương vụn, sau đó trong ánh mắt kinh ngạc của Lạc Nam, xương cốt của chúng nó một lần nữa láp ráp lại giống như ban đầu, tiếp tục tấn công từ bốn phương tám hướng, vô cùng thô bạo.

“Hả? bọn này còn có khả năng phục sinh?” Lạc Nam ngoài ý muốn, bắt dầu đánh giá cẩn thận hơn.

Hắn phát hiện những Tội Nguyền Sinh Vật khi bị đập nát, viên Hắc Ngọc sẽ tỏa ra lực lượng khiến những mảnh vụn hợp lại như ban đầu.

Mà Dương Anh hiển nhiên cũng đã sớm biết việc này, nàng không có chút nao núng, điều động Pháp Tướng nâng cao song chùy, cường lực nện thẳng xuống một tôn Tội Nguyền Sinh Vật, lực đạo mạnh mẽ đến mức chấn nát viên Hắc Ngục ở bên trong.

RĂNG RẮC…

Khi Hắc Ngọc vỡ nát, Tội Nguyền Sinh Vật mới thật sự chết đi, hóa thành tro cốt.

“Đám Hắc Ngọc này rốt cuộc là cái quỷ gì thế?” Lạc Nam không hiểu.

“Đám Hắc Ngọc mới là Tội Nguyền Sinh Vật, khung xương bên ngoài chỉ là công cụ của chúng mà thôi.” Kim Nhi hiếm thấy tiết lộ cho hắn một chút thông tin.

“Hắc Ngọc là Tội Nguyền Sinh Vật?” Lạc Nam trợn mắt há mồm, vậy hóa ra tiếng kêu nhỏ bé như trẻ con khóc lóc là do Hắc Ngọc phát ra chứ không phải do khung xương khổng lồ, chẳng trách âm thanh tỷ lệ nghịch với kích thước cơ thể.

Nếu Hắc Ngọc là Tội Nguyền Sinh Vật, vậy chính chúng nó mới là thứ không thể rời khỏi Tội Nguyền Vực, một khi xuất hiện ở bên ngoài sẽ hoàn toàn tiêu tán.

Thế gian quả nhiên không thiếu cái lạ nha…

Lạc Nam thử lấy ra Gương Dị Chủng chiếu vào Hắc Ngọc, đáng tiếc Gương Dị Chủng chẳng có chút phản ứng nào, hiển nhiên đám Hắc Ngọc không phải là Thiên Địa Dị Chủng.

Hắn lắc lắc đầu, cũng chỉ muốn xem thử một phen mà thôi, đem Gương Dị Chủng thu vào, bắt đầu quan sát Dương Anh biểu hiện.

Càng xem Lạc Nam càng hài lòng, Dương Anh này khiến hắn liên tưởng đến phong thái của mấy nữ Âu Dương Thương Lan, Thủy Nương Khanh hay Lạc Sương…các nàng đều có phẩm chất của một chiến tướng, mặt không đổi sắc.

Dù số lượng Tội Nguyền Sinh Vật kéo đến ngày càng nhiều, trong số đó đã có một vài con tu vi vượt qua Dương Anh, nàng vẫn bình tĩnh lấy ra Song Chùy, cùng Pháp Tướng của mình một trước một sau, lưng quay vào nhau phối hợp chiến đấu.

Càng đánh càng tiến bộ, công kích chuẩn xác và khống chế lực hợp lý hơn, chẳng những đánh nát khung xương bên ngoài mà còn nghiền vỡ cả Hắc Ngọc bên trong chỉ với mỗi lần vung chùy.

Nói đến đây cũng là lần hiếm hoi Lạc Nam chứng kiến nữ nhân tuyệt sắc dùng loại vũ khí có phần táo bạo, thô nặng như chùy làm vũ khí, Băng Linh Nhi dùng chiến phủ hay Cự Mỵ Anh dùng thuẫn đã là hiếm thấy lắm rồi, đa phần thường sử dụng các vũ khí tinh mĩ như đao kiếm hay các vũ khí thanh thoát linh hoạt như thương hoặc mâu mà thôi.

Tuy rằng Huyết Hàn Lệ cũng dùng Thực Không Huyết Chùy, nhưng nó chỉ có một thanh, hơn nữa còn thuộc loại Chùy có kích thước vừa phải cầm bằng một tay, không ngoại cỡ đến mức như đôi song chùy mà Dương Anh sử dụng.

Bỗng nhiên Lạc Nam nhíu nhíu mày, Xích Nha Hắc Ám quan sát được có không ít thân ảnh lặng lẽ xâm nhập vào Tội Nguyền Vực.

Lúc này một khối Truyền Âm Ngọc trong người Lạc Nam rung lên, hắn vội vàng lấy ra, nó chính là tín vật mà Ngọc Phù Dung giao cho hắn, không biết nàng liên lạc làm gì.

Hồn lực truyền vào, Lạc Nam nhỏ giọng thầm thì: “Phù Dung tỷ tỷ, ta nghe đây.”

Từ trong Truyền Âm Ngọc, thanh âm nghiêm nghị của Ngọc Phù Dung truyền ra: “Ta vừa lấy được tin tức quan trọng, không ít thiên tài hàng đầu của các thế lực muốn hợp sức đối phó Dương Anh, loại bỏ bớt đối thủ ở vòng tiếp theo của Tứ Phương Quyết Đấu.”

“Cái gì?” Lạc Nam cau mày: “Bọn hắn dàm làm như thế sao?”

“Bọn hắn có thế lực chống lưng, lại thêm sức hấp dẫn của danh ngạch đến Trung Châu nên không chuyện gì không dám làm.” Ngọc Phù Dung hồi đáp:

“Nếu Dương Anh là người đệ cần tìm, hãy nghĩ cách cứu nàng.”

Lạc Nam biểu hiện lo lắng hỏi: “Vậy còn Liên Âm Tông thì sao? chẳng may bọn hắn cũng nhắm vào Liên Âm Tông để loại bỏ Tam Hoa Tinh?”

“Cái này đệ yên tâm, hiện tại chúng ta ở Trung Đông Động Thiên huyên náo đông đúc, bọn hắn sẽ không dám công khai ra tay giữa thanh thiên bạch nhật.” Ngọc Phù Dung tự tin nói.

“Đệ biết rồi, đa tạ tỷ.” Lạc Nam gật đầu, đem Truyền Âm Ngọc thu vào.

Ánh mắt hắn lấp lóe, nghĩ cũng đúng thôi…các thế lực không có lý do gì để đứng ra bảo vệ Dương Anh, ngược lại nhân cơ hội nàng rời khỏi Trung Đông Động Thiên đến nơi hẻo lánh, loại bỏ một đối thủ cạnh tranh cũng là việc nên làm.

Đến thời điểm Tứ Phương Quyết Đấu bắt đầu, Dương Anh không xuất hiện xem như mất quyền tham gia.

Nghĩ đến đây Lạc Nam cũng không vội, hắn muốn án binh bất động xem thử có bao nhiêu kẻ muốn động thủ với Dương Anh, cũng muốn xem thử nàng sẽ ứng đối như thế nào, có làm mất mặt Đông Hoa Cung hay không.

Chỉ bất quá phạm vi Tội Nguyền Vựa thật sự lớn, đám thiên tài kia cũng không có Xích Nha Hắc Ám như Lạc Nam vì vậy tìm đường có chút chậm, đã tận mấy ngày trôi qua bọn hắn vẫn chưa lần mò đến vị trí của Dương Anh.

Lạc Nam đợi riết mà chán ngáp một hơi, rốt cuộc nhịn không được bí mật sử dụng Dịch Chuyển Tức Thời lên một tên nam tử, đem hắn dịch chuyển đến lân cận vị trí của nàng.

“Đáng giận, có Cung Chủ nào như ngươi không? Vậy mà dẫn địch nhân đến đánh đệ tử nhà mình.” Kim Nhi nhìn thấy chướng mắt.

Lạc Nam cười khan vuốt vuốt mũi, hắn cũng thấy mình có chút xấu xa.

Tên nam tử kia thì lại tròn xoe mắt, chẳng hiểu vì sao mình đột nhiên phát hiện mục tiêu cần tìm.

Bất quá bởi vì trong bóng tối khó xác định hư thực, hắn cũng chẳng có cảm giác mình vừa bị dịch chuyển, chỉ cho rằng tình cờ may mắn mà thôi.

Bên môi nở ra nụ cười tà ác, nam tử liền lấy ra Truyền Âm Ngọc:

“Đã phát hiện Dương Anh, lập tức tập hợp!”

…

=== Chương 2276: Tất cả đều có mặt ===

   

Địch nhân hành động rất nhanh, sau khi tên nam tử truyền tin, bọn hắn từng người thi triển thân pháp cao cấp, chỉ vài canh giờ sau đó đã tập hợp đầy đủ.

Lạc Nam đi một vòng đánh giá, khóe miệng có chút co quắp.

Ngoại trừ Nhược Sương không xuất hiện, tổng cộng 12 tên thiên tài bên trong Tứ Phương Quyết Đấu đều tập hợp ở đây, có nam có nữ, có cả Viêm Oanh kiêu ngạo không ai bì nổi.

“Bọn này giết người có tổ chức à? Cũng thật sự ăn ý đấy.” Lạc Nam âm thầm cảm thấy kỳ quái.

Chẳng lẽ toàn bộ thiên tài hàng đầu của Đông Vực không có kẻ nào là quang minh chính đại hay sao? vậy mà tập hợp một lần đều đông đủ.

Bọn hắn đương nhiên không biết có một con hàng đang đứng đánh giá đoàn người của mình, chỉ chăm chú nhìn cảnh tượng Dương Anh và đám Tội Nguyền Sinh Vật, hài hước nở nụ cười.

Nụ cười này giống như người đi săn nhìn thấy con mồi lý tưởng.

Không thể không nói bọn hắn quả thật có đủ tư cách này, ngay cả Viêm Oanh tu vi cũng tăng tiến rất lớn, hiện tại đã là tiệm cận Thánh Đế rồi, đủ thấy thế lực sau lưng bọn hắn dốc lòng bồi dưỡng như thế nào.

Theo Lạc Nam đánh giá, từ đây cho đến vòng thi đấu thứ hai bắt đầu, Viêm Oanh chắc chắn sẽ được Viêm Ngục Tộc hỗ trợ đột phá Thánh Đế, những thiên tài khác cũng giống như vậy.

“Tính thế nào đây? Toàn bộ lên hay từng người xuất thủ?” Một tên thanh niên tóc đen, diện mục tà khí cười nhếch mép đặt câu hỏi.

Lạc Nam có được thông tin của mấy kẻ này và ảnh chân dung bọn hắn, nhận ra tên thanh niên vừa mở miệng là Ma La Ha, có thân phận là Ma Tử của Chí Tôn Ma Tông đến từ Vạn Ma Động Thiên.

“Hừ, thực lực của bất kỳ ai trong số chúng ta đều không kém gì Dương Anh, tất cả cùng lên chẳng phải quá mức đề cao nàng?” Kẻ nói chuyện là gã nam tử khoác áo bào có khảm lôi vân cuồn cuộn, chính là thiếu chủ Lôi Tử của Chân Lôi Điện thuộc Trung Đông Động Thiên.

“Vậy tất cả đều tập trung ở nơi này làm gì?” Thiếu chủ Cực Hàn của Cực Băng Cung nhíu mày.

“Haha, xem như dạo chơi.” Thiếu chủ Mặc Ninh của Sát Ảnh Điện cười nhạt:

“Dù sao thì hiếm có cơ hội tập hợp đông đủ như vậy.”

Lạc Nam nghe bọn hắn đối thoại mà âm thầm lấy làm kỳ, mấy con hàng này giọng điệu không giống như đối thủ cạnh tranh của nhau, chẳng lẽ quan hệ giữa bọn hắn thân thiết vượt ngoài ý muốn?

Sau đó bọn hắn như đạt thành ăn ý, không nói thêm lời nào nữa, cùng lúc tiến về vị trí của Dương Anh.

Viêm Oanh đã sớm ghen ghét với nhan sắc đặc thù nổi bật của Dương Anh từ lâu, vừa mới hiện thân đã chanh chua quát:

“Dương Anh, ngày này năm sau là ngày giỗ của ngươi!”

Tiếng quát vừa dứt, dường như không muốn để Dương Anh bất cứ cơ hội nào.

Viêm Oanh kích hoạt thiên phú của Viêm Ngục Tộc, đó là Địa Ngục Hỏa bùng cháy cuồn cuộn trong lòng bàn tay, toàn thân nổi cộm lên hàng trăm đường Viêm Mạch như dung nham đang thiêu đốt, hội tụ sức mạnh vào lòng bàn tay, Chiến Thế dung hợp, toàn lực tung ra một chưởng:

“Chiến Thế Viêm Ngục Chưởng!”

Nhất chưởng phô thiên cái địa, Địa Ngục Hỏa hình thành một bàn tay khổng lồ được đẩy ra, hung hăng bắn thẳng.

“Viêm Oanh?” Dương Anh hơi ngoài ý muốn nhìn lấy cảnh tượng này, nàng không ngờ mình sẽ đụng độ Viêm Oanh ở đây.

Bất quá tính cách cực kỳ trầm ồn và vững vàng, ngay cả nhíu mày cũng không nhíu, lập tức làm ra phản ứng:

“Ngũ Hợp Du Thân Chùy Pháp!”

Chân của nàng đạp ra năm bước theo quỷ tích kỳ lạ, bất chấp Song Chùy nặng nề to lớn trên tay, cơ thể di chuyển với tốc độ nhanh chóng để lại tàn ảnh, đồng thời Song Chùy trong tay đánh ra theo từng bước chân di chuyển, hóa thành tầng tầng lớp lớp Chùy Ảnh đầy trời giáng xuống đối thủ.

Ngũ Hợp Du Thân Chùy Pháp là một môn Cửu Tinh Công Pháp mà Dương Anh tu luyện, môn Công Pháp này đặc biệt ở chỗ chứa đựng cả Thân Pháp bên trong, khắc phục được nhược điểm nặng nề của vũ khí, giúp cơ thể trở nên nhẹ nhàng thanh thoát, vừa di chuyển vừa vung chùy đánh ra, cứ năm bước chân là năm lần vung chùy, tốc độ và sức mạnh kết hợp, thế không thể đỡ.

ẦM ẦM ẦM…

Đối mặt với Ngũ Hợp Du Thân Chùy Pháp, ngay cả Chiến Thế Chưởng của Viêm Oanh đánh tới cũng bị đập nát thành vô số tia lửa tung tóe.

Sắc mặt Dương Anh trở nên lạnh lùng: “Ngươi rất lợi hại, nhưng còn chưa thành Đế sao có thể là đối thủ của ta?”

Nàng cũng là nhân vật quyết đoán, đã bị Viêm Oanh chủ động công kích nên chẳng thèm bận tâm đối phương là người của Viêm Ngục Tộc, sát cơ nổi lên, Song Chùy vắt ngang trước mặt sau đó quét xuống:

“Lưỡng Chùy Quang Thiểm!”

ĐÙNG!

Thật khó tin khi hai thanh vũ khí nặng nề và to lớn lại có tốc độ xuất thủ nhanh như ánh sáng và lôi đình, trong nháy mắt đã nện thẳng vào cơ thể Viêm Oanh.

Viêm Oanh hừ một tiếng, vội vàng triển khai thân pháp lách mình né tránh, sắc mặt tức giận không gì sánh được, nếu sớm biết như vậy…nàng đã không phí thời gian đi thu phục mấy tên nam sủng mà nghe lời trưởng bối tập trung đột phá Thánh Đế rồi.

Dương Anh chẳng vì vậy mà nương tay, Ngũ Hợp Du Thân Chùy Pháp lại được triển khai, Chùy ảnh đầy trời, gai nhọn nguy hiểm như hóa thành lĩnh vực, bao phủ toàn bộ Viêm Oanh vào bên trong.

KENG!

Đúng lúc này, một thanh Lưu Tinh Thương như sao băng lướt qua, Tinh Thần Lực hội tụ vào thân thương khiến nó tỏa sáng đem bóng tối xé tan, bắn thẳng vào đầu của Dương Anh.

Cảm nhận được nguy hiểm, Dương Anh đành thay đổi mục tiêu tấn công, vội vàng vung ra Song Chùy nghênh đón Lưu Tinh Thương tập kích.

ẦM.

Thế công va chạm, Dương Anh sừng sững bất động, Song Chùy ngăn cản trước mặt, Lưu Tinh Thương lại bắn ngược trở về.

Một gã nam tử nhảy ra chụp lấy Lưu Tinh Thương vào tay, nở nụ cười nhìn Dương Anh:

“Trở thành nữ nhân của ta, bổn thái tử tha cho nàng khỏi chết.”

“Thương Huyền của Thương Thiên Quốc, ngay cũng có mặt ở đây?” Dương Anh lạnh lùng hỏi.

“Chính là ta!” Thương Huyền huy động Lưu Tinh Thương lấp lánh hoa lệ trong tay, nở nụ cười mỉm:

“Ta không nỡ để nàng hương tiêu ngọc vẫn, đây là cơ hội cuối cùng của nàng.”

Dương Anh không nói lời nào, nhưng từ phía sau, Pháp Tướng của nàng đã cưỡi cự tượng húc văng hàng chục con Tội Nguyền Sinh Vật lao vọt đến.

Song Chùy trong tay Pháp Tướng triệu hoán Ngân Sắc Lôi Đình phủ xuống, hung tàn nện xuống đầu Thương Huyền.

“Nếu đây là câu trả lời của nàng, vậy thì thật đáng tiếc.” Thương Huyền lắc đầu cười nhạt.

RỐNG!

Trong khoảnh khắc, giữa thung lũng xuất hiện hàng trăm ngôi sao, chúng nó ngưng kết Tinh Thần Lực tạo thành một vị Pháp Tướng cầm Thương, uy mãnh lao lên nghênh chiến.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Hai tôn Pháp Tướng kịch chiến, Tinh Thần đấu Ngân Lôi, Thương đối Song Chùy, vậy mà bất phân thắng bại.

Hu hu…oe oe…oa..oa…hức…hức…

Động tĩnh nơi này quá lớn liền kinh động số lượng Tội Nguyền Sinh Vật, hàng nghìn con từ thành vách và bên dưới thung lũng chui lên, điên cuồng lao đến vị trí xảy ra chiến đấu.

Dương Anh thấy cảnh này ánh mắt lấp lóe, trước đó nàng chỉ đại chiến hàng trăm con Tội Nguyền Sinh Vật mà thôi, hiện tại số lượng đã lên đến hàng nghìn, nếu không cẩn thận, khả năng có thể ngã xuống ở nơi này.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo càng khiến đồng tử của Dương Anh mãnh liệt co lại.

Khi Tội Nguyền Sinh Vật chưa kịp tiến vào chiến trường, đã có bốn thân ảnh từ bốn phương bắn lên, tất cả đều là người mà nàng nhận thức.

Ma tử Ma La Ha của Chí Tôn Ma Tông ngửa đầu cười dài, mở ra Ma Thế, một bộ Ma Khải bao trùm toàn thân hắn, trong tay xuất hiện một thanh Ma Đao hình khuyết nguyệt, lao vào một bầy Tội Nguyền Sinh Vật bắt đầu nhắm vào Hắc Ngọc trong cơ thể chúng nó mãnh liệt công kích.

Thiếu soái Chiến Long của Càn Chiến Điện thuộc Bách Chiến Động Thiên từ Nhẫn Trữ Vật triệu hoán một đội quân, với sự chỉ huy của Chiến Long, đội quân như hòa làm một thể, mở ra Chiến Thế kinh hồn, cực kỳ vững vàng ngăn cản số lượng lớn Tội Nguyền Sinh Vật.

Thiếu chủ Cực Hàn từ Cực Băng Cung mặt không biểu tình, thi triển Thần Thông tạo thành một tường thành bằng băng kiên cố, đám Tội Nguyền Sinh Vật đánh vào tường thành băng giá đều bị hàn khí phản chấn ngược trở lại, toàn thân kết đông.

Người thứ tư là thiếu chủ Trận Ca của Hóa Trận Tông, hai tay hắn hóa thành tàn ảnh mãnh liệt kết ấn, tầng tầng lớp lớp Trận Văn tiến ra, một tòa Không Gian Đại Trận như ngục giam hình thành, Tội Nguyền Sinh Vật lao vào đều bị giam cầm khóa chặt.

“Các ngươi…” Dương Anh vô thức siết chặt cán Chùy, một cảm giác nặng nề dâng lên trong lòng.

Bốn tên thiên tài này xuất hiện dường như không phải để hỗ trợ nàng, mà bọn hắn có tác dụng ngăn cản Tội Nguyền Sinh Vật tiếp cận để Thương Huyền và Viêm Oanh dễ dàng tiêu diệt nàng hơn mà không bị vướng víu.

Dương Anh hít sâu một hơi, nàng đã ngửi ra mùi vị âm mưu.

Ý niệm vừa động, trong tay đã xuất hiện Phù Chú, muốn bóp nát.

Chính là Dịch Không Phù, nhận ra cục diện bất lợi, nàng cũng quyết đoán muốn thoát thân, không mạo hiểm ngu xuẩn liều mạng vô ích.

XOẸT.

Nhưng còn chưa kịp bóp nát Phù Chú, từ trong bóng đêm từ sau lưng, một thân ảnh vô thanh vô tức đã hiện ra, Chủy Thủ trong tay bén nhọn gặt xuống.

PHỐC!

Một thanh Đại Chùy rơi xuống, cổ tay cầm Dịch Không Phù của Dương Anh bị cắt đứt, máu tươi đầm đìa.

“Chết!” Dương Anh lạnh lùng thốt lên, nàng dương như không cảm thấy đau đớn, đại chùy còn lại dồn nén Thế mãnh liệt nện về phía sau.

Đáng tiếc kẻ kia đã thành công đắc thủ, hắn đoạt lấy Dịch Không Phù rồi ung dung thoát thân, nào ở lại tiếp đón một chùy dữ tợn?

“Mặc Ninh của Sát Ảnh Điện, ngươi cũng tham gia vào chuyện này?” Dương Anh vừa nói, vừa vận dụng lực lượng làm lành vết thương nơi cổ tay, một bàn tay mới làm lành trở lại, thể chất của nàng cũng rất đáng kinh ngạc.

“Khá khen cho tiện nhân ngươi, đối mặt chúng ta vẫn có thể bình tĩnh như vậy.” Viêm Oanh trêu tức mở miệng.

Đổi lại là nàng nếu rơi vào hiểm cảnh tứ bề thọ địch như thế này đã sớm hoảng hốt rồi.

Nghe lời nói của Viêm Oanh, Dương Anh ngạo nghễ nói:

“Một bầy lâu la tiểu tốt, dù cho số lượng có nhiều, chẳng lẽ có thể khiến nhất danh đại tướng sinh ra e ngại hay sao?”

Lạc Nam nhịn không được gật gật đầu, hắn vẫn luôn chú ý đến biểu hiện và dao động linh hồn của Dương Anh, nhận ra từ đầu đến cuối nàng vẫn luôn trầm ổn, cảm xúc tuy rằng có chút dao động nhưng cũng không quá lớn, dường như thiên địa sập xuống cũng không thể khiến nàng nhíu chân mày.

“Thật là kiêu ngạo, chỉ là không biết thực lực của ngươi có đủ giúp ngươi tiếp tục kiêu ngạo như vậy?”

Một tiếng hừ lạnh chất vấn vang lên, từ trong bóng tối lại có thân ảnh bước ra.

Hắn chính là đại đệ tử Hình Ứng của Hình Gia thuộc Trung Đông Động Thiên…

“Hổ Hình Quyền!”

Hình Ứng vừa xuất hiện, Quyền Thế ngập trời gầm thét, quyền kình khủng khiếp dồn lực đấm ra, nhất quyền nhắm ngay mặt Dương Anh oanh tạc.

RỐNG!

Quyền kình lập tức hóa thành một con Cự Hổ lao theo, sức mạnh gia tăng đáng kể.

Chưa dừng lại ở đó, Hình Ứng lại tung ra một đòn Ưng Hình Quyền, quyền kình tiếp tục hóa thành Liệt Ưng từ trên không lao xuống, móng vuốt sắc lẹm muốn xuyên thủng đầu Dương Anh.

Dương Anh phất tay, một thanh chùy vừa rơi xuống lúc nãy đã bay về bên cạnh nàng.

Khối ngọc bích khảm giữa lỗ rốn nơi bụng nàng sáng lên, từ bên trong đó có tiếng gầm thét vang vọng Tội Nguyền Vựa.

Một con voi lớn toàn thân như làm bằng đá được triệu hồi, hai chiếc ngà như liêm đao uốn cong lên bầu trời.

Chứng kiến Hổ Hình Quyền và Ưng Hình Quyền dám công kích chủ nhân của mình, nó liền cất tiếng gầm thét.

HỐNG!

Âm ba công cực kỳ khủng khiếp hình thành tầng tầng lớp lớp sóng xung kích càn quét xung quanh, nghiền nát cả hai loại quyền kình đang lao đến do Hình Ứng đánh ra.

“Nó là Cổ Thạch Tượng, một loại hung thú tồn tại từ thời Thượng Cổ, dù là toàn bộ Nguyên Giới cũng chỉ tồn tại vài cá thể còn sót lại mà thôi, không ngờ nàng ta có thể thu phục.” Viêm Oanh ghen ghét nghiến răng nói.

Dương Anh không bận tâm sự đố kỵ của Viêm Oanh, nàng thả người nhảy lên lưng Cổ Thạch Tượng.

Song Chùy nâng lên, Cổ Thạch Tượng hiểu ý, nó đem Sóng Xung Kích dung hợp vào trong Song Chùy, khiến sức mạnh của Song Chùy gia tăng đáng kể, mỗi chùy nện xuống đầu mang theo sóng xung kích với sức tàn phá kinh người.

“Không tệ…” Lạc Nam gật gù khen ngợi, Dương Anh có thể nghĩ ra cách thức như thế này để gia tăng chiến lực, dùng Sóng Xung Kích của Cổ Thạch Tượng gia trì vào đòn đánh, cũng giống như cách hắn sử dụng Oanh Thiên Tổ Phù vậy.

RỐNG!

Cổ Thạch Tượng mang theo Dương Anh, nhắm đến Hình Ứng phát động tấn công, Ngũ Hợp Du Thân Chùy Pháp phát động.

Càng làm người ngoài ý muốn chính là, ngay cả Cổ Thạch Tượng cũng có thể thi triển Ngũ Hợp Du Thân Chùy Pháp, cơ thể nặng nề to lớn của nó di động với tốc độ cao, cái vòi thay thế cho đại chùy hóa thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh.

Nhân Tượng như hợp thành một thể…

“Để ta nghênh đón nàng!” Hình Ứng không phục gầm lên.

Hắn thi triển Quyền Thế đến cực hạn, triệu hồi Pháp Tướng là một tôn cự nhân lực lưỡng to hơn cả núi, hai tay động quyền.

“Bách Hình Quyền!”

Hình Ứng và Pháp Tướng liên tục đấm ra, trong nháy mắt đã đấm ra hàng trăm quyền, mỗi một quyền đều hóa thành hình dạng bách thú, nào là hổ, beo, sư tử, tê ngưu…uy lực cực đại.

Dương Anh cùng Cổ Thạch Tượng chẳng hề bận tâm, một đường nghiền ép trực diện…

RĂNG RẮC RĂNG RẮC…

Trong ánh mắt khó tin của Hình Ứng, Bách Hình Quyền của hắn bị một người một voi nghiền nát trực diện, sau cùng song chùy đã hung hăng nện vào lồng ngực hắn.

PHỐC!

Hình Ứng thổ huyết bay ngược, xương cốt nát bấy, lục phủ ngũ tạng như bị xới tung…

RỐNG!

Cổ Thạch Tượng hưng phấn rít gào, hai chân nâng lên nhắm đầu Hình Ứng đạp tới.

“Đủ…”

Có tiếng thở dài cất lên, một mũi Hồn Tiễn trí mạng xuyên thấu không gian, bắn thẳng trực diện.

Kẻ ra tay là thiếu chí tôn Diệp Tàn của Tàn Linh Tông đến từ Luyện Hồn Động Thiên.

Dương Anh tuy mạnh nhưng trước đó nàng đã tiêu tốn không ít lực lượng lịch luyện với Tội Nguyền Sinh Vật, nay còn bị thiên tài đồng cấp vây công, có thể nói là song quyền nan địch tứ thủ, đồng tử co lại nhìn lấy Hồn Tiễn sắp xuyên cơ thể mình.

Đúng thời khắc nguy cấp, Cổ Thạch Tượng đem chủ nhân của nó hất văng xuống đất, thân mình che chở bên trên.

PHỐC!

Hồn Tiễn xuyên ngang đầu Cổ Thạch Tượng.

“RỐNG!”

Nó đau đớn gầm thét đầy thống khổ, máu tươi từ trong hốc mắt chảy ra, nặng nề rơi xuống…

“Không!” Dương Anh lần đầu tiên thất thanh thét lên một tiếng phẫn nộ.

Cổ Thạch Tượng là loại Hung Thú luyện thể, cơ thể cường đại bền bỉ như pháo đài kiên cường nhưng Linh Hồn chính là nhược điểm, trúng phải Hồn Tiễn trực diện như vậy, lành ít dữ nhiều…

Không hề do dự, nàng đem nó thu vào viên ngọc khảm nơi lỗ rốn, đó là một kiện Pháp Bảo Không Gian có thể dưỡng thương cho yêu tộc.

Dương Anh đứng lên, siết chặt Song Chùy đến bả vai run rẩy, ánh mắt lăng lệ không chút cảm tình đảo qua đám địch nhân.

“Bốp…bốp…bốp…”

Có tiếng vỗ tay khen ngợi vang lên, lại một kẻ khác bước ra, âm thanh trầm thấp:

“Đệ tử của thế lực đó quả nhiên có ý chí đáng khen ngợi.”

Chỉ thấy kẻ này trên thân mang theo rất nhiều Pháp Bảo và Vũ Khí, cơ thể cao to thô kệch, nửa thân trên cởi trần khoe lấy làn da rám nắng khỏe khoắn.

“Phó tộc trưởng Nhân Khí Tộc – Nhân Thanh?” Nhìn tình cảnh này, Dương Anh nặng nề nói:

“12 người các ngươi, vậy mà đều có mặt…”

…

=== Chương 2277: Cứu về ===

   

Hiển nhiên đối với sự có mặt đầy đủ hầu hết đối thủ sắp tới của mình ở nơi này, Dương Anh cũng không nhịn được cảm thấy kinh ngạc.

Phải biết rằng theo nàng được biết thì thường ngày đám thế lực của 19 Động Thiên Phúc Địa này biểu hiện cũng không hề hữu hảo với nhau như vậy, thiên tài của bọn hắn càng là thường xuyên phát sinh tranh đấu.

Vậy mà hiện tại bọn hắn như đứng cùng một phe, liên thủ với nhau để loại bỏ nàng, điều này hoàn toàn nằm ngoài khả năng suy đoán của Dương Anh.

Khi đã quyết định lịch luyện ở Tội Nguyền Vực, nàng cũng đã nghĩ đến khả năng sẽ bị đối thủ tìm cách loại bỏ…nhưng với sự tự tin vào khả năng chiến đấu cũng như thủ đoạn giữ mạng, dù bị ba hay bốn tên thiên tài vây công nàng vẫn tự tin có thể thoát hiểm.

Đáng tiếc, có đến 11 tên tập hợp ở đây, con số vượt qua ước tính của nàng rất nhiều.

“Ngươi chưa nghe câu địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu à?” Viêm Oanh tươi cười trêu tức:

“Còn lời gì trăn trối nữa không?”

“Còn!” Dương Anh đạm mạc đáp.

“Lời gì?” Viêm Oanh hứng thú hỏi.

“Kéo được càng đông kẻ chôn cùng thì càng tốt!” Dương Anh lạnh lùng nói.

Thanh âm vừa dứt, toàn thân nàng đột ngột sáng lên, vô số Đường Văn ẩn chứa nồng đậm Nguyên Lực bao phủ trên da thịt, những Đường Văn này phát ra ánh sáng diễm lệ.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, đối với Đường Văn này thì hắn đã quá quen thuộc rồi, chính là Nguyên Văn.

Xem ra bà nương Đông Hoa Chí Tôn tuy rằng không đem toàn bộ Thiên Văn Quy Hoa Quyết lưu lại Đông Hoa Cung nhưng vẫn đem tầng thứ nhất khai mở Nguyên Văn truyền lại cho các đệ tử.

Số lượng Nguyên Văn trên cơ thể Dương Anh đạt đến 500 đường, tuy rằng còn chưa thể hội tụ thành cánh hoa Bỉ Ngạn nhưng cũng khiến chiến lực của nàng tăng mạnh vô cùng.

Dương Anh một lần nữa thi triển Ngũ Hợp Du Thân Chùy Pháp, lúc này uy lực của công pháp đại tăng, mỗi một Chùy đập xuống đều mang theo sức mạnh của 500 đường Nguyên Văn chói mắt.

“ĐÙNG…ĐÙNG…ĐÙNG…”

Không gian chấn động sau mỗi lần vung chùy, thế công ập đến trước mặt Viêm Oanh.

Đồng tử Viêm Oanh co rút lại, ở trạng thái này của Dương Anh thì nàng tuyệt đối không phải đối thủ.

Bất quá cũng may phe cánh của nàng đông hơn rất nhiều, phó tộc trưởng của Nhân Khí Tộc – Nhân Thanh bước ra, khóe môi nở nụ cười lãnh khốc.

Bên trong da thịt hắn đột ngột có hai khẩu pháo hạng nặng trồi ra ở hai bả vai, mỗi một khẩu pháo đều là Cửu Tinh Thánh Bảo, ngưng tụ lực lượng hủy diệt hung hăng oanh tạc về phía Dương Anh.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Nhân Khí Tộc cũng là một loại Thiên Địa Sủng Nhi, bọn hắn chẳng những có thiên phú trời sinh về mặt luyện khí, còn có thể đem vũ khí dung nhập vào cơ thể của mình như những bộ phận cơ thể, giống với Hợp Bảo Chiến Thể từng xuất hiện ở Nhất Thế Vũ Trụ vậy.

Nhưng Nhân Khí Tộc càng lợi hại hơn bởi số lượng tộc nhân của chúng, hơn nữa chúng có khả năng tự luyện chế ra vũ khí mà không cần phụ thuộc vào bất kỳ Luyện Khí Sư nào.

Bất quá dù là như thế, Dương Anh vẫn kiên cường tiến đến, Song Chùy bá đạo nện nát trọng pháo của Nhân Thanh, thân ảnh bay vọt lên bầu trời, nhắm ngay đỉnh đầu Viêm Oanh đập xuống.

Hiển nhiên Viêm Oanh thành công chọc nên sát cơ của nàng.

“Hừ!” Một tiếng hừ lạnh khác vọng lên, Hình Ứng thả người phóng lên giữa không trung, Cước Thế và Quyền Thế đồng loạt bạo phát, chân tay liên tục đấm đá, quyền đấm cước đá tung ra không ngừng nghiền nát tất cả.

RỐNG…GÀO…HỐNG…

Lúc này quyền kình của hắn ngưng tụ thành một bầy hùng sư, cước lực thì dung hợp thành một bầy ác lang, liên miên bất tuyệt tập kích.

Song chùy trong tay Dương Anh đập nện tiêu diệt đám thú liên tục, thân thể liên tục lùi ngược trở về, đôi tay run rẩy.

Hiển nhiên chiến đấu từ đầu đến giờ đã có phần quá sức của nàng.

Dương Anh lấy ra một viên Đan Dược cắn nuốt…

“Tam Hồn Tiễn!” Diệp Tàn của Tàn Linh Tông cười gằn, ba mũi tên Linh Hồn đồng loạt bắn ra.

Dương Anh tròng mắt ngưng tụ, nàng không phải là Hồn Tu, nếu trúng phải ba đòn công kích Linh Hồn này chắc chắn phải trọng thương.

Toàn bộ Nguyên Văn dồn lực vào đôi chân, đem tốc độ của nàng đề thăng đến hàng chục lần, thân pháp uyển chuyển né tránh tất cả ba thanh Tam Hồn Tiễn.

Nhưng chẳng biết từ bao giờ bóng dáng của Mặc Ninh thuộc Sát Ảnh Điện đã biến mất.

Ngay khi Dương Anh vừa chật vật ổn định thân hình sau khi thoát khỏi Tam Hồn Tiễn, Chủy Thủ đã từ trong bóng tối sau lưng nàng xuyên ra, nhắm ngay gáy ngọc của nàng đâm thẳng.

Dương Anh cảm nhận được nguy hiểm, nàng hung hăng vung chùy ra phía sau nghênh đón.

XOẸT.

Chủy Thủ va chạm vào một chùy sinh ra ma sát tóe lửa, quỷ tích đâm bị thay đổi, chỉ cắm vào bả vai của Dương Anh.

PHỐC!

Máu tươi tràn ra, thân ảnh của Mặc Ninh đã chậm rãi tan biến.

“Khụ…” Dương Anh ho khan một tiếng, nàng phát hiện máu của mình lúc này đã là một màu đen, liền khàn khàn mở miệng:

“Trong chủy thủ có độc?”

“Thông minh.” Mặc Ninh nhếch miệng cười tà: “Sát thủ luôn không từ thủ đoạn để tiêu diệt địch nhân!”

“Chấm dứt thôi!” Một đám thiên tài nhún nhún vai.

“BẠO!”

Dương Anh gầm thét.

Pháp Tướng của nàng ngửa đầu gầm rống, sau đó toàn bộ lực lượng phát nổ.

OÀNH!

Khói bụi mịt mù, chiến trường lắc lư, lực phản chấn của Pháp Tướng khi tự bạo được Dương Anh mượn làm thế để đánh văng thân thể nàng lên không trung, muốn thoát khỏi miệng Tội Nguyền Vực, tìm kiếm đường sống trong chỗ chết.

Lúc này toàn thân nàng đã máu me đầm đìa…kịch độc ngày một thẩm thấu làm nàng suy yếu, chỉ còn dục vọng cầu sinh khiến nàng liều lĩnh chạy trốn.

Đáng tiếc, đó chỉ là sự cố gắng cuối cùng của nàng, bởi lẽ địch nhân có nhiều thủ đoạn hơn nàng tưởng.

Viêm Oanh nhếch miệng cười, xuất động Chí Bảo Viêm Ngục Lâu mang theo một đám thiên tài đứng lên, Địa Ngục Hỏa hừng hực bóc cháy dữ dội, phi hành với tốc độ cao, chỉ thoáng chốc đã tiếp cận Dương Anh.

Viêm Oanh bước ra, một chân hung hăng đạp Dương Anh rơi xuống đáy vực, Mặc Ninh cùng Diệp Tàn cười gằn, truy sát lao vọt theo, muốn tiêu diệt triệt để.

“Ta phải chết ở chỗ này, chết trong tay một đám tiểu nhân…thật không cam tâm…”

Ý niệm mơ mơ hồ hồ hiện lên tâm trí nàng.

Bất quá ở khoảnh khắc sắp rơi xuống đáy vực, thân thể của nàng bỗng nhiên nhẹ nhàng đến lạ, không có va chạm mạnh mẽ khi rơi từ độ cao xuống như nàng tưởng tượng, ngược lại có cảm giác như rơi vào một vòng tay ấm áp, lồng ngực săn chắc nhưng đầy ôn hòa.

“Yên tâm đi, nàng sẽ không chết…” Có thanh âm trầm thấp vang vọng bên tai nàng.

Dương Anh mí mắt run rẩy, cố gắng căng mắt lên nhìn xem rốt cuộc là ai…

Đáng tiếc trọng thương ập đến, nàng đã đến giới hạn, hai mắt suy yếu đóng lại, đành phó thác mọi thứ cho số phận.

Lạc Nam thi triển Tụ Lý Càn Khôn đem Dương Anh thu vào óng tay áo.

Trong khoảnh khắc này nàng gần như bóc hơi giữa thế gian, chẳng còn lưu lại bất kỳ khí tức nào.

“Hả? ả ta đâu?”

Diệp Tàn cùng Mặc Ninh phát hiện con mồi hư không tiêu thất mà sững sờ.

Bọn hắn vừa mới đuổi xuống đáy vực, Dương Anh vừa rồi còn nằm trong tầm mắt, làm sao đột nhiên sẽ bóc hơi?

“Đoạt!”

“Định!”

Còn chưa kịp phản ứng, hai thanh âm kỳ bí đã vang lên bên tai.

Thủ đoạn cầu viện Chí Tôn cường giả bị cướp mất, cơ thể cứng đờ trong một giây.

Ánh kiếm đỏ hồng lóe lên, hai cột máu phóng lên tận trời, kèm theo đó là hai cái đầu lâu rơi rụng.

“Chuyện gì thế này?” Đám thiên tài cao cao tại thượng đứng trên Viêm Ngục Lâu chứng kiến hai cột máu đỏ thẳm, nhất thời biến sắc mặt.

Lạc Nam thu Nhẫn Trữ Vật của hai con mồi, ở trạng thái tàng hình…hắn muốn làm thịt hết đám thiên tài chó má này.

Chọc vào đệ tử của Đông Hoa Cung chính là chọc vào hắn.

Sát cơ lưu chuyển trong đáy mắt…

“SÚC SINH NÀO GIÁM GIẾT HẬU BỐI CỦA TA?”

Bất quá đúng lúc này không gian bên trên chấn động, hai cái lỗ hổng hiện ra, Chí Tôn uy áp cuồn cuộn giáng lâm mà xuống.

Lạc Nam thay đổi sắc mặt, không ngờ đám Chí Tôn lại cảm ứng được Mặc Ninh và Diệp Tàn chết nhanh như thế.

Cũng không trách được, khoảng cách giữa Trung Đông Động Thiên và Tội Nguyền Vực không quá xa, Chí Tôn thừa sức xé rách không gian đuổi đến.

Ý định làm thịt tất cả thất bại, Lạc Nam lặng yên không muốn tiếng động, thi triển Dịch Chuyển Tức Thời rời đi.

Lạc Nam vừa mới biến mất, hai tên nam tử trung niên đã xuất hiện ngay tại vị trí mà hắn vừa đứng, Chí Tôn chi uy phẫn nộ quét ngang, thần thức phong tỏa bốn phương tám hướng khiến Tội Nguyền Vực run rẩy, bọn hắn nghiến răng nghiến lợi:

“Nơi này vừa xảy ra dao động không gian, khả năng rất cao là Dịch Không Phù hoặc thứ gì đó đại loại.”

“Mau tìm!”

Trong lúc nhất thời, Tội Nguyền Vực gà bay chó chạy…

…

Vài ngày sau tại Liên Âm Tông.

“Cái yếm của sư thúc quả nhiên lợi hại a…” Lạc Nam âm thầm may mắn.

Nếu không có cái yếm, e rằng vừa rồi hắn không thể thuận lợi diệt sát Mặc Ninh và Diệp Tàn, càng không thể dễ dàng chạy trốn trước mặt Chí Tôn như thế.

Các ngươi đã ỷ đông hiếp yếu, ta liền dựa vào áo yếm dạy các ngươi một bài học.

“Nghe hèn hèn kiểu gì thế nhỉ?” Lạc Nam cười hắc hắc, thôi kệ…hiệu quả là được.

Đến bên dòng suối đối diện khuê phòng của Ngọc Phù Dung, thân ảnh Dương Anh từ trong óng tay áo đã được phóng xuất nằm lên vách đá.

Lúc này nàng đã mê man, cơ thể khỏe khoắn với làn da bánh mật phủ đầy vết thương, chân mày chau lại vì đau đớn, bờ môi tím tái vì trúng độc.

Trạng thái của Dương Anh quả thật rất tệ…

Bất quá đó là đối với người khác, còn đối với Lạc Nam thì quá mức dễ dàng.

Độc Đỉnh ung dung xoay tròn, một tay hắn đặt lên đan điền của Dương Anh, đơn giản đem tất cả độc tố thẩm thấu bên trong người nàng rút ra ngoài.

Đối với Lạc Nam mà nói, độc của tên Mặc Ninh kia chỉ là trẻ con học chơi độc, chẳng có tính khiêu chiến.

Độc tố bị rút ra, nhịp tim của nàng đã dần ổn định, da dẻ cũng bớt nhợt nhạt đi phần nào.

Hắn lại lấy ra Bất Tử Dịch Thủy đổ vào miệng Dương Anh.

Nữ nhân này rất thông minh, tuy rằng toàn thân trọng thương rất nặng nhưng nàng luôn ưu tiên bảo vệ linh hồn, bởi vì hiểu rằng thương thế của linh hồn mới là thứ nghiêm trọng nhất.

Mà không bị thương linh hồn, Bất Tử Dịch Thủy liền dễ dàng phát huy công hiệu.

Không mất quá một canh giờ, lông mi Dương Anh đã động đậy, bờ môi phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt, chậm rãi mở mắt ra.

“Tiểu Tượng?!”

Nàng vô thức thốt lên hai tiếng, động ý niệm điều khiển viên ngọc khảm giữa lỗ rốn của mình.

Thân ảnh khổng lồ của Cổ Thạch Tượng hiện ra, lúc này nó đã hấp hối, chỉ còn một tia hơi thở.

Trọng thương Linh Hồn quả nhiên vô cùng nguy hiểm.

Dương Anh hiếm thấy biểu lộ hoảng hốt, nàng trèo lên ôm lấy cơ thể Cổ Thạch Tượng, có bao nhiêu tài nguyên đều lấy ra nhét vào miệng nó nhưng đều vô hiệu.

Cảm nhận được khí tức của người bên cạnh, Dương Anh vội vàng chuyển ánh mắt sang nhìn Lạc Nam.

Còn chưa kịp mở miệng cầu khẩn, hắn đã lấy ra một khối Hồn Thạch Nhũ to lớn nhét vào mồm Cổ Thạch Tượng, đồng thời Ôn Hồn Liên cũng phát động Hồn Lực tinh khiết bao trùm cơ thể nó.

Trong ánh mắt tràn đầy hy vọng của Dương Anh, Cổ Thạch Tượng như được phục sinh, khí tức yếu ớt thối lui thay vào đó là sức sống dồi dào cuồn cuộn trở lại.

RỐNG!

Nó gầm lên một tiếng đầy sảng khoái, thân hình khổng lồ như ngọn núi chậm rãi đứng lên.

Nhìn thấy Dương Anh đứng bên cạnh mình, Cổ Thạch Tượng mừng rỡ dùng vòi quấn lấy nàng, nâng nàng ngồi lên lưng nó.

Dương Anh lúc này vẫn còn chưa hoàn toàn tỉnh hồn trở lại, mọi thứ như một giấc mộng.

Cứ tưởng Cổ Thạch Tượng sẽ hy sinh vì cứu mình, mà mình càng là vô dụng chết trong tay địch nhân, mọi hy vọng đã không còn tồn tại, chấp nhận sự tàn khốc của vận mệnh.

Nhưng khi tỉnh lại, thương thế hoàn toàn khôi phục, mà Cổ Thạch Tượng cũng không rời bỏ nàng mà đi…

Đôi mắt đen thăm thẳm nhìn lấy Lạc Nam đứng ở nơi đó, Dương Anh chân thành gọi một tiếng:

“Ân công!”

“Không cần tạ ơn ta.” Lạc Nam cười cười:

“Ta và ngươi có chút nguồn gốc, cứu ngươi là việc nên làm.”

“Có nguồn gốc?” Dương Anh chớp mắt, đầu não điên cuồng hoạt động vẫn không nhận ra mình cùng người nam nhân trước mặt này có liên hệ gì với nhau.

Nhưng cái cảm giác tại thời điểm sinh tử đó nàng vẫn còn nhớ rất rõ, là hắn tiếp đón nàng rơi xuống, nàng đã nằm gọn trong lòng hắn.

“Thật ra ta đã có mặt tại hiện trường từ lâu, chính đám thiên tài kia đi tìm kiếm ngươi cũng là do ta chỉ điểm.” Lạc Nam mỉm cười:

“Ngươi không khiến ta thất vọng, biểu hiện rất tốt.”

Dương Anh đầu tiên là dựng thẳng chân mày khi nghe nói hắn mang địch nhân đến chỗ mình, nhưng lời kế tiếp khiến nàng thật sự nghi hoặc:

“Là ân công muốn khảo nghiệm ta sao?”

“Có thể nói là như thế.” Lạc Nam thẳng thắng thừa nhận.

Dương Anh sắc mặt nghiêm túc, không nhịn được đặt câu hỏi: “Ngươi rốt cuộc là ai?”

“Rồi ngươi sẽ biết…” Lạc Nam ra vẻ thần bí cười:

“Tạm thời ngươi cứ ở lại đây nghỉ ngơi, ta đã tiện tay làm thịt Mặc Ninh và Diệp Tàn dẫn đến Chí Tôn đang truy lùng ngươi, bên ngoài đang rất nguy hiểm.”

“Không thể.” Dương Anh lắc đầu:

“Ta còn muốn tham gia vòng sau của Tứ Phương Quyết Đấu, trốn mãi không phải là cách!”

“Tham gia để làm gì?” Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Đương nhiên là để đoạt danh ngạch đến Trung Châu.” Dương Anh dùng ánh mắt nhìn Lạc Nam như nhìn tên ngốc, chuyện đơn giản như thế ngươi cũng không biết sao?

Lạc Nam vuốt vuốt cằm: “Tham gia cũng tốt, bất quá cứ tạm thời ở đây đến khi nào Tứ Phương Quyết Đấu diễn ra rồi hãy xuất hiện.”

Hắn cũng không thuyết phục Dương Anh từ bỏ, dù sao thì Tứ Phương Quyết Đấu chính là cơ hội tốt để nàng đường đường chính chính trả thù những kẻ đã liên thủ tập kích mình.

Đến lúc đó một đối một, hưu chết vào tay ai còn chưa biết đâu.

Nhưng dù sao thì cũng nên lánh mặt, đợi đến thời điểm vòng sau của Tứ Phương Quyết Đấu diễn ra, đến lúc đó vạn chúng chú mục, những thế lực kia cũng không dám công khai làm khó dễ nàng.

Dương Anh hiển nhiên cũng hiểu đạo lý này, nhưng nàng còn chưa biết mục đích của Lạc Nam vì vậy không dám giao mình ở lại đây với hắn.

Bất quá Lạc Nam cũng không cho nàng cơ hội từ chối, hắn triệu hồi một đám U Hồn Nô Lệ, ra lệnh chúng nó canh giữ Dương Anh, không cho nàng chạy lung tung.

Mà cũng đúng lúc này, bên trong đan điền xảy ra động tĩnh.

Chúng nữ muốn thành Đế.

…

=== Chương 2278: Sát cơ cuộn trào ===

   

Vừa từ trong đan điền phóng xuất ra ngoài, bầu trời Liên Âm Tông đã có cuồn cuộn mây đen kéo về, vô số lôi đình lấp lóe, những cột kiếp lôi có dấu hiệu hàng lâm.

“Tách nhau ra, đừng để Đế Kiếp của người này ở gần người kia, bằng không uy lực của chúng sẽ tăng mạnh.” Lạc Nam nhìn tam nữ thận trọng nhắc nhở.

“Hiểu rồi phu quân!”

Các nàng duyên dáng đáp một tiếng, lập tức đằng không mà lên, tách nhau ra ba phương hướng riêng biệt, bắt đầu quá trình Độ Kiếp.

Mà ở bên dưới, Liên Âm Tông cũng kích hoạt Đại Trận Hộ Tông phòng ngự, tránh bị Đế Kiếp oanh tạc thành bình địa.

“Thì ra là ba vị Thiếu Phu Nhân muốn đột kiếp thành Đế, các nàng quá đẹp, quá mạnh rồi…” Không ít nữ đệ tử Liên Âm Tông trốn sau trận pháp ngẩng đầu nhìn lên, tràn ngập ngưỡng mộ.

“Là Tam Hoa Tinh?” Dương Anh cũng chứng kiến tình cảnh này, ngẩn ngơ nhìn Lạc Nam nói:

“Thì ra ngươi chính là thiếu chủ của Liên Âm Tông theo nhiều người đồn đại, là nam nhân của Tam Hoa Tinh.”

Thật ra tin tức Tam Hoa Tinh của Liên Âm Tông có phu quân đã sớm được không ít tu sĩ lan truyền, bất quá Dương Anh chỉ nghe thoáng qua, cũng không có ý định tìm hiểu kỹ càng nên lúc đầu mới không nhận ra hắn.

Lạc Nam tùy ý gật đầu, lúc này hắn đang chú ý đến tình huống của tam nữ trên bầu trời.

Đầu tiên là Phượng Tịch Y, cứ ngỡ nàng sẽ dùng Tịch Diệt Thánh Viêm đã chuyển hóa thành Thánh Đế Lực đối kháng Đế Kiếp nhưng không hề, nàng vận dụng khả năng thích ứng của Vạn Biến Tùy Thiên Thể, hóa cơ thể thành lôi đình dung nhập vào trong biển Đế Kiếp…ở trạng thái này, nàng có thể tự thân chống lại Đế Kiếp một cách vô cùng dễ dàng, mặc cho Đế Kiếp oanh tạc lên cơ thể vẫn không xuất hiện bất cứ vết thương tổn nào.

Thấy sự lợi hại của Vạn Biến Tùy Thiên Thể, Lạc Nam âm thầm cảm thán, không uổng công bỏ ra Bồ Đề Quả đoạt về.

Lãnh Vận Du có chút gian nan hơn, nàng phải điều động Địa Ngục Phật Tháp, Ngưu Đầu Mã Diện, Phật Tướng và cả Ma Tướng sừng sững sau lưng, trợ giúp nàng nghênh chiến Đế Kiếp.

Bất quá Ngục Phật Chân Kinh dù sao cũng là Chí Tôn Công Pháp, mức độ mạnh mẽ của nó vượt xa bình thường nên Đế Kiếp cũng không thể làm khó được nó, vượt qua Đế Kiếp chỉ là vấn đề thời gian.

Đến lượt Đình Manh Manh thì tình huống có phần khác biệt, bởi vì nàng không phải đột phá Thánh Đế mà là đột phá Thể Thánh Đế, mà Đế Kiếp khảo nghiệm Thể Thánh Đế lại khác biệt.

Nó là loại Đế Kiếp tăng mạnh uy lực tổn thương đối với nhục thân, cho nên đừng ỷ vào mình là Thể Tu mà có thể chống lại nó.

Đáng tiếc Đình Manh Manh nhờ thịt Bạo Không Thú đã đem Thương Thiên Phách Thể nâng đến tầng cao nhất, cả da thịt, gân cốt và kinh mạch đều biến thành Kim Cương chói sáng, nhìn qua như một người do Kim Cương đúc thành, hung hăng vung quyền đấm lại Đế Kiếp, cực kỳ bá đạo.

Không có gì bất ngờ xảy ra, mây đen nhanh chóng tan đi, ba cổ Đế Uy cao cao tại thượng phủ xuống.

Tam nữ lơ lửng giữa bầu trời, cùng đưa mắt nhìn về phía Lạc Nam nở nụ cười.

Thấy hắn gật đầu khen ngợi, các nàng liền thu liễm khí tức, hạ mình rơi xuống.

Toàn thân Đình Manh Manh teo nhỏ lại, nhào vào lòng hắn, hung hăng nâng đấm đấm trước mặt hắn uy hiếp nói:

“Hiện tại ta đã là Nữ Đế, nếu ngươi không ngoan ngoãn nghe lời, ta liền đá đít ngươi.”

Lạc Nam vỗ lên cái mông nàng cười hắc hắc: “Xú nha đầu, nàng còn yếu lắm, còn khuya mới là đối thủ của ta.”

Vậy là hiện tại mấy nữ đi từ tiểu vũ trụ đến tận Nguyên Giới cùng hắn đã thấy bốn người đột phá Thánh Đế, Phượng Tịch Y, Lãnh Vận Du, Đình Manh Manh và Long Khuynh Thành.

Nhưng với lượng tài nguyên khổng lồ mà hắn lưu lại ở Thanh Long Thánh Địa, tin chắc chúng nữ ở đó rồi cũng sẽ toàn bộ đột phá Thánh Đế mà thôi.

Cấm Kỵ xa vời và không dám nghĩ, nhưng mục tiêu trước mặt của Lạc Nam là hỗ trợ toàn bộ nữ nhân của mình đột phá Chí Tôn, hơn nữa mỗi người đều phải sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng đặc biệt phù hợp với bản thân.

Cho nên nhìn thấy các nàng trở thành Thánh Đế, cách một tiêu thêm một bước nữa, Lạc Nam vẫn là vui mừng và kiêu ngạo.

“Phu quân, hiện tại chúng ta đã đột phá Thánh Đế, ngươi còn kế hoạch nào để gia tăng sức mạnh nữa không?” Lãnh Vận Du hiếu kỳ hỏi.

“Đương nhiên là còn.” Lạc Nam gật đầu.

Trong ánh mắt tò mò của chúng nữ, chỉ thấy hắn chậm rãi phất tay.

ẦM!

Không gian chấn động, toàn bộ con suối phía sau Liên Âm Tông đều bị lắp đầy.

Một cái xác khổng lồ hiện ra…

“Nó chẳng phải là con cá mập hấp hụ Long Khí ở dưới Tử Hải sao?” Phượng Tịch Y kinh ngạc:

“Chàng định cho chúng ta ăn thịt cá mập à?”

Lạc Nam cười nói: “Con hàng này huyết mạch và nhục thân đều đã lột xác cực mạnh nhờ lượng Long Khí khổng lồ hấp thụ từ Chí Tôn Long Tộc, không chỉ thịt mà ngay cả xương cốt của nó cũng sánh ngang với thể chất của một Thể Chí Tôn.”

Hắn lấy ra Chí Bảo Đế Tôn Kiếm, bắt đầu leo lên xẻ thịt con cá khổng lồ…

Bỏ hết nội tạng bên trong, từng khối thịt vuông và lớn nồng đậm sức mạnh đã được Lạc Nam chất đống như một ngọn núi.

Đến cuối cùng, một khung xương cốt đen kịch kiên cố đến cực điểm, ngay cả Đế Tôn Kiếm cũng không hề dễ dàng cắt vào đã hiện ra.

Lạc Nam nhìn Lãnh Vận Du đề nghị:

“Nàng dùng khung xương cốt của nó chế tạo lại Ngưu Đầu Mã Diện và hai vị La Hán bên trong Địa Ngục Phật Tháp đi.”

“Ồ!” Lãnh Vận Du ngây ngẩn cả người, theo sau đó nhịp tim đập lên thình thịch.

Phải nha, chuyện như thế mà nàng không nghĩ ra.

Ngưu Đầu Mã Diện và hai vị La Hán chính là Khôi Lỗi ở tầng thứ hai của Địa Ngục Phật Tháp, trước đây nguyên liệu để nàng luyện chế nên chúng nó là xương cốt của những Thánh Đế bị Lạc Nam làm thịt khi dám xâm nhập Thanh Long Khu thời điểm hắn còn là Thanh Long Hộ Pháp.

Nhưng hiện tại so với xương cốt của con quái vật đã hấp thụ Long Khí và trở thành Yêu Chí Tôn này, xương cốt của những Thánh Đế kém hơn quá nhiều.

Nếu có thể tận dụng toàn bộ xương cá mập để nâng cấp Ngưu Đầu Mã Diện và hai vị La Hán trong Địa Ngục Phật Tháp, chiến lực của nàng đâu chỉ gia tăng vài bậc?

“Đa tạ phu quân.” Lãnh Vận Du hưng phấn thu lấy xương cốt cá mập, lại một lần nữa tiến vào Linh Giới Châu bế quan, nàng muốn nâng cao sức mạnh của mấy tôn Khôi Lỗi càng nhanh càng tốt.

“Ta thì sao nha?” Đình Manh Manh thấy Lãnh Vận Du được chỗ tốt lớn như vậy liền chờ mong hỏi.

“Đương nhiên là ăn thịt cá mập.” Lạc Nam cười nói.

“Nhưng ta cảm giác nó không bằng thịt của Bạo Không Thú à.” Đình Manh Manh chu môi.

“Nha đầu ngốc, xét về phương diện luyện thể, thịt cá mập này đương nhiên không thể sánh bằng thịt của Bạo Không Thú.” Lạc Nam giải đáp:

“Nhưng đừng quên bên trong từng khối thịt ẩn chứa lượng Long Khí khổng lồ, mà Long Tộc nổi danh là chủng tộc có được nhục thân cực mạnh, ăn vào nói không chừng sẽ có thu hoạch.”

“Vậy được rồi, nhưng ai nấu lên đây? Ta cũng không muốn ăn sống.” Đình Manh Manh nói rằng.

Lạc Nam liền trổ tài, hắn đem Diễm Tâm Đỉnh hừng hực lửa triệu hoán, đặt vài khối thịt nặng gần trăm cân lên trên miệng đỉnh, bắt đầu dùng Đế Diễm nướng thịt.

Trong quá trình này, Lạc Nam cũng đem những loại thiên tài địa bảo có mùi hương và vị ngon ngọt nhét vào trong thịt cá.

Nói đến nếu không có ngọn lửa đặt thù, ngay cả Hỏa Thánh Đế Lực cũng đừng mong nướng được thịt cá này, bởi nó là thịt của Yêu Chí Tôn.

Rất nhanh, từng thớ thịt cá chín mọng thơm lừng đã lơ lửng trước mặt.

“Ngon, ngon, hảo hạng nha…”

Đình Manh Manh nhìn mà chảy cả nước miếng, lập tức đoạt lấy toàn bộ chạy vào Linh Giới Châu, chưa cần biết có thể tiến bộ về mặt thực lực hay không, đối với nàng chỉ cần ăn ngon là được.

Lạc Nam cũng nướng thêm vài khối nữa cho Long Khuynh Thành, để nàng dựa vào lượng Long Khí trong cơ thể cá mập ngưng tụ thêm số lượng Long Văn.

RỐNG!

Cổ Thạch Tượng của Dương Anh nhịn không được cảm giác thèm thuồng, nó bất chấp sự can ngăn của nàng lao ra, dùng ánh mắt đáng thương hại xem lấy Lạc Nam, hiển nhiên là thèm lắm rồi.

Lạc Nam bất đắc dĩ, lại nướng thêm cho nó một khối.

Mặc dù như thế, số lượng thịt vẫn còn rất nhiều, đừng quên rằng kích thước con cá đó còn to hơn cả Tử Long Điện.

“Phu quân, thiếp cảm thấy Vạn Biến Tùy Thiên Thể đã quá đủ, không cần thêm thứ gì…” Phượng Tịch Y thì lại chủ động nói.

Không giống với mấy nữ khác, hiện tại nàng vừa có huyết mạch thần thú biến dị, vừa có thể chất khủng, chiến lực thậm chí còn vượt qua cả tỷ tỷ là Phượng Nghi, đối với Tứ Phương Quyết Đấu mãnh liệt tự tin, không cần thêm thủ đoạn để gia tăng sức mạnh.

“Ừm, nhiều quá thì không tinh, như vậy cũng tốt.” Lạc Nam tán thành lời của nàng.

Hiện tại nếu chiến đấu, hắn cũng không dễ dàng đánh bại Phượng Tịch Y, bởi vì giữa hắn và nàng còn chênh lệch hai đại cảnh giới.

“Ồ, đây không phải là Dương Anh cô nương sao?” Phượng Tịch Y lúc này mới chú ý đến Dương Anh vẫn đang ngơ ngác ngồi ở thềm bên cạnh.

Dương Anh từ lâu đã sớm im lặng, bị độ giàu chảy mỡ của Lạc Nam làm cho choáng váng rồi.

Lúc này thậm chí nàng đã bắt đầu suy nghĩ liệu mình có thể giành chiến thắng trong Tứ Phương Quyết Đấu hay không?

Trước đây khi nàng độ Kiếp hết sức chật vật, bị oanh tạc đến chết đi sống lại mới có thể vượt qua và trở thành Thánh Đế.

Còn hiện tại nhìn thấy Tam Hoa Tinh độ kiếp, nàng dần bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

“Dương Anh là người ta cần tìm.” Lạc Nam giải thích nói:

“Cứ để nàng ấy ở đây, khi vòng hai bắt đầu thì các nàng cùng đến tham dự.”

“Tốt lắm.” Phượng Tịch Y nhẹ gật đầu, nàng cũng không phải người nói nhiều hay tò mò, nam nhân nói thế nào chính là thế ấy.

“KENG, Rương Đặc Biệt xuất hiện, địa điểm tại Ngân Nga Tuyết Nguyên, trong mật thất của Tuyết Mộng Thiên Nữ.”

PHỐC!

Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm, sắc mặt trở nên quái dị đến cực điểm.

Rương Đặc Biệt đến kỳ hạn lại xuất hiện không có gì đặc biệt, mấu chốt là nó vậy mà ở tại bên trong mật thất của Tuyết Mộng Thiên Nữ.

Vị đệ nhất mỹ nhân ở thế hệ này của Đông Vực, soán ngôi của Đông Hoa Chí Tôn...

Lạc Nam vỗ vỗ trán, âm thầm cảm thấy đau đầu.

Từ tận Ngân Nga Tuyết Nguyên xa xôi, nơi này chính là hiểm địa được công nhận a.

Chưa kể còn phải tìm thấy mật thất của Tuyết Mộng Thiên Nữ.

Thật sự không dễ dàng.

Bất quá càng là khó khăn thì càng khiến Lạc Nam mong đợi, bởi như thế khả năng rất cao Rương Đặc Biệt sẽ có màu cao cấp, hắn cũng khá chán mở mấy rương có màu bạch ngân rồi.

“Còn gần một tháng nữa là Tứ Phương Quyết Đấu diễn ra, xem ra không kịp để đến Ngân Nga Tuyết Nguyên tìm kiếm…”

Lạc Nam vuốt cằm, Đông Hoa Cung vẫn là mục tiêu quan trọng nhất ở Đông Vực, sau đó mới đến chiếc Rương Đặc Biệt ở Ngân Nga Tuyết Nguyên, hay nói đúng hơn là ở mật thất của Tuyết Mộng Thiên Nữ.

…

Ngày cần đến rốt cuộc cũng đến…

Trung tâm Đông Vực, Trung Đông Động Thiên quy tụ ánh mắt của toàn bộ giới tu luyện Đông Vực.

Nơi 16 vị thiên tài kiệt xuất hàng đầu Đông Vực sẽ tỏa ra hào quang thuộc về mình, trải qua từng trận chiến cho đến khi chọn ra người ở vị trí cao nhất.

Nhưng trước khi mọi thứ bắt đầu, một tin tức truyền ra liền chấn động toàn bộ Động Thiên.

Hai đại Chí Tôn Thế Lực là Tàn Linh Tông đến từ Luyện Hồn Động Thiên, Sát Ảnh Điện đến từ Liên Sát Động Thiên từ bỏ tham gia, nhường lại cơ hội cho 14 vị thí sinh khác.

Tin tức vừa ra liền như một hòn đá ném vào nước tạo nên những đợt sóng dư luận khổng lồ, không ai có thể tin tưởng.

Phải biết rằng trải qua hàng vạn thiên tài khác, thiếu chí tôn Diệp Tàn của Tàn Linh Tông và thiếu chủ Mặc Ninh của Sát Ảnh Điện mới có thể tiến vào vòng kế tiếp này, mục đích cuối cùng là đoạt lấy danh ngạch quý giá nhằm tuyển sinh vào Học Viện hàng đầu Trung Châu, hay có thể nói là hàng đầu Nguyên Giới.

Vậy mà sau tất cả những gian nan đó, Tàn Linh Tông và Sát Ảnh Điện lại tự tay loại bỏ cơ hội của mình.

Thật sự không ai hiểu nổi nguyên nhân.

Vô số lời đồn, nghị luận và suy đoán lần lượt truyền ra.

Bất quá chỉ có số ít người biết được nguyên nhân thật sự.

“Khà khà, đầu đã cụt, còn tham gia cái rắm a.” Lạc Nam âm thầm đắc ý.

Lúc này hắn đang ngồi trong Phi Hoa Kiệu của Ngọc Phù Dung, mang theo chúng nữ, Dương Anh lên đường đến nơi diễn ra tranh tài.

Ngồi ở phía đối diện, Liên Âm Tông Chủ Ngọc Phù Dung dùng ánh mắt kỳ quái nhìn lấy Lạc Nam, trong lòng âm thầm cười khổ.

Nàng cũng đã phần nào đoán được nguyên nhân.

Trước đó chính nàng là người cung cấp tin tức Dương Anh sắp bị đám thiên tài vây công cho Lạc Nam, kết quả Dương Anh đang hoàn hảo vô hại ở tại nơi này mà Diệp Tàn và Mặc Ninh lại không tham gia quyết đấu.

Chỉ cần động não một chút, tám phần mười Diệp Tàn và Mặc Ninh đã dữ nhiều lành ít rồi…

“Đệ ra tay à?” Ngọc Phù Dung nhịn không được hỏi.

“Ừm, vốn dĩ định làm sạch sẽ một chút để vòng hai của Tứ Phương Quyết Đấu không cần bắt đầu.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Chỉ tiếc đám Chí Tôn đuổi đến quá nhanh nên chỉ vặt được hai tên.”

Ngọc Phù Dung khóe miệng co quắp, mà ngay cả Dương Anh cũng kinh dị nhìn sang hắn.

Dương Anh khi đó đã mất đi nhận thức, nàng cứ tưởng Lạc Nam cứu được mình đã lợi hại lắm rồi, nào ngờ hắn còn đem Diệp Tàn và Mặc Ninh làm thịt, quá mức kinh khủng.

“Đáng giận, ngươi làm thịt hết bọn chúng thì chỗ đâu cho ta thể hiện?” Đình Manh Manh bất mãn nhìn hắn.

“Thích thể hiện thì cứ khiêu chiến ta.” Lạc Nam cười tủm tỉm.

Đình Manh Manh co rụt cổ lại, nàng mới không muốn bị đánh đòn đâu.

Chúng nữ nhìn nhau mỉm cười, hai người này đã là phu thê nhưng vẫn thích đấu khẩu, đặc biệt là Đình Manh Manh đã trở thành thiếu phụ nhưng tính cách vẫn nhảy nhót như trẻ con.

Rốt cuộc, Phi Hoa Kiệu đã hạ xuống.

“Đến rồi, nơi diễn ra Tứ Phương Quyết Đấu sẽ là Đông Cổ Đấu Trường, là một trong các đấu trường tồn tại lâu đời nhất lịch sử Đông Vực.” Ngọc Phù Dung nở nụ cười nói, giải trừ Trận Pháp cách âm.

Ngay lập tức, âm thanh ồn ào, cuồng nhiệt và huyên náo ở bốn phương tám hướng lập tức ập đến như trống trận, có thể tưởng tượng cảnh tượng bên ngoài cuồng nhiệt đến mức nào.

Lạc Nam nở một nụ cười, là người đầu tiên đẩy cửa Phi Hoa Kiệu bất ra.

Đảo mắt nhìn quanh một vòng, đồng tử trong mắt hắn mãnh liệt co lại, thân thể run lên lẩy bẩy, bàn tay siết chặt đến rướm máu.

Một cổ sát cơ ngập trời không thể ức chế nổi…

Cuồn cuộn trào dâng.

…

=== Chương 2279: Thiên Tượng Chí Tôn ===

   

Đông Cổ Đấu Trường, nơi mang đến cảm giác hoang sơ cổ lão, ở giữa trung tâm là một sàn giác đấu cực lớn thành hình vòng cung, bốn phương tám hướng xung quanh là tầng tầng lớp lớp khán đài vây quanh, nhìn từ trên xuống như một chảo lửa khổng lồ, sự cuồng nhiệt và mong đợi của hàng triệu tu sĩ vây quanh khiến ngay cả không gian cũng phải run rẩy.

Bên trên một tòa đài cao, nơi có một nhóm cường giả cao cao tại thượng ngồi ở bảo tọa, có cả nam lẫn nữ, già và trẻ…

Bọn hắn mỗi người không để lộ bất kỳ khí tức nào, nhưng chỉ nhìn phong thái duy ngã độc tôn của từng người, không khó đoán ra tất cả đều là Chí Tôn cường giả, những nhân vật hàng đầu của Đông Vực vào thời điểm này.

Nhưng mà, có một kẻ khiến Lạc Nam gắt gao nhìn chằm chằm, vô thức siết chặt nắm đấm, thân thể run lên, sát cơ trong lòng dâng trào mãnh liệt.

Đó là một gã nam tử trung niên thân mặc áo bào trắng, ngũ quan uy nghiêm, mái tóc cũng thuần một màu trắng như tuyết, nhìn qua rất có phong thái phiêu dật, bệ nghễ chúng sinh.

Mà như cảm nhận được ánh mắt bất thiện của Lạc Nam, nam tử trung niên cũng hơi nhíu mày nhìn xuống.

Đáng tiếc Lạc Nam đã sớm một bước tiến vào Phi Hoa Kiệu, sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

“Phu quân, có chuyện gì sao?” Chứng kiến vẻ mặt khó coi của hắn, chúng nữ đều quan tâm hỏi.

Lạc Nam hít sâu một hơi giữ bình tĩnh, đưa mắt nhìn Ngọc Phù Dung khẽ hỏi:

“Ngoài kia có một tên nam tử Chí Tôn, hắn mặc áo trắng, tóc trắng…tỷ có nhận biết không?”

“Ồ, đương nhiên là biết.” Ngọc Phù Dung gật đầu hồi đáp:

“Kẻ đó là một trong những Chí Tôn hàng đầu Đông Vực, tên của hắn là Thiên Tuệ, còn có danh xưng Thiên Tượng Chí Tôn, người đứng đầu Thiên Tượng Cung trong quá khứ…”

“Thật nhiều năm về trước hắn đã là quán quân của Tứ Phương Quyết Đấu, sau khi đặt chân đến Trung Châu cũng là người hiếm hoi thành công được Học Viện ở nơi đó chiêu mộ, hiện tại đang có bối cảnh rất lớn, còn xếp hạng thứ 35 trên Chí Tôn Bảng, có tiềm lực đột phá Cấm Kỵ.”

Lạc Nam sắc mặt càng thêm khó coi, hắn hiểu rằng lời nói của Ngọc Phù Dung mang đến lượng tin tức lớn như thế nào.

Phải biết rằng khi Tứ Phương Quyết Đấu chọn ra một quán quân và hai á quân cho ba danh ngạch đến Trung Châu tham gia tuyển sinh, đó chỉ mới mở ra cơ hội đầu tiên để thay đổi vận mệnh mà thôi, sau khi đến Trung Châu…ngươi còn phải thông qua khảo nghiệm của Học Viện, vượt qua hàng loạt yêu nghiệt từ khắp nơi tại Nguyên Giới, nếu thành công mới được chính thức chiêu mộ.

Vậy nên xuyên suốt lịch sử Đông Vực, tuy rằng cứ mỗi kỳ Tứ Phương Quyết Đấu sẽ chọn ra ba người…nhưng tất cả những người này cũng chưa chắc gia nhập Học Viện, ngược lại số người thành công chỉ đếm trên đầu ngón tay mà thôi.

Qua đó có thể nhận thấy sự chênh lệch trình độ giữa Đông Vực và Trung Châu là lớn đến mức nào.

Mà cái tên Thiên Tượng Chí Tôn kia chẳng những đã tiến vào Học Viện, mà hiện nay còn là nhân vật xếp thứ 35 trên Chí Tôn Bảng, chiến lực chắc chắn nghịch thiên, bối cảnh sau lưng càng là lớn đến dọa người.

Nhưng quan trọng nhất, hắn là kẻ thù….

Cảm nhận được sát khí của Lạc Nam, Lăng Ba quan tâm hỏi:

“Phu quân, Thiên Tượng Chí Tôn đó đã từng đắc tội với ngươi sao?”

Lạc Nam chậm rãi nhắm mắt lại, không vội trả lời câu hỏi của nàng…từng màn ký ức như một thước phim quay ngược hiện ra trong đầu hắn.

Ngày đó ở Đông Hoa Sơn Trang bên trong Táng Địa của Đông Hoa Chí Tôn, hắn được nàng bá đạo chỉ định làm truyền nhân của nàng, truyền thừa những thủ đoạn tự hào và kiêu ngạo của cả đời nàng.

Trong quá trình truyền thừa, hắn chứng kiến toàn cảnh sư phụ Đông Hoa Chí Tôn của mình bị vô số cường giả vây công, kẻ có tu vi thấp nhất cũng là Thánh Hoàng, Thánh Đế nhiều đếm không xuể, ngay cả Chí Tôn cũng có tồn tại.

Mà nhân vật cầm đầu tất cả những cường giả đó là một nam tử trung niên toàn thân áo trắng, đầu hiện dị tượng kinh khủng với vô vàn ngôi sao, nhật nguyệt tinh thần luân chuyển, hấp thụ cả năng lượng từ ngôi sao, mặt trăng và mặt trời, chiến lực có thể nói là kinh thiên động địa.

Nam tử trung niên đó giống y như đúc Thiên Tượng Chí Tôn, hay không muốn nói là cùng một người.

Nhưng rõ ràng cảnh tượng bên trong tiềm thức mà Đông Hoa Chí Tôn cho Lạc Nam chứng kiến thì kết cục cuối cùng của Thiên Tượng Chí Tôn là vẫn lạc sau khi trúng phải Hoa Tàn Thế Vẫn ở trạng thái toàn lực khi nàng sử dụng đến cả Diệp Tử Hoa Sinh.

Vậy thì tại sao Thiên Tượng Chí Tôn vẫn còn có mặt ở đây?

“Thiên Tượng Chí Tôn có huynh đệ song sinh hay phụ thân giống như hắn không?” Lạc Nam hỏi.

“Không có a, kẻ này năm đó từng si cuồng Đông Hoa Chí Tôn…đến nay vẫn chưa lập gia đình hay nghe nói hắn có nữ nhân nào khác.” Ngọc Phù Dung hồi đáp.

Lạc Nam sắc mặt càng thêm âm trầm: “Vậy hắn đã từng phát sinh chiến đấu với Đông Hoa Chí Tôn lần nào chưa?”

“Cái này càng không nghe nói đến, hơn nữa Thiên Tượng Chí Tôn vốn ái mộ Đông Hoa Chí Tôn, sao lại chiến đấu với nàng?” Ngọc Phù Du nghi hoặc, không hiểu Lạc Nam hỏi những điều này làm gì.

“Câu hỏi cuối cùng, phong cách chiến đấu của Thiên Tượng Chí Tôn là như thế nào?” Hắn nghiêm mặt.

“Tương truyền hắn có khả năng điều động nhật nguyệt tinh thần vô cùng mạnh mẽ, nghe nói ở Học Viện tại Trung Châu đúc được một Pháp Tướng rất cường đại, chỉ là Đông Vực chưa ai thấy hắn triệu hồi Pháp Tướng.” Ngọc Phù Dung biết gì đáp đó.

Lạc Nam hồi tưởng lại cảnh tượng mình từng nhìn thấy, khi đó cũng không gặp Thiên Tượng Chí Tôn triệu hoán Pháp Tướng.

Hiện tại xem ra con hàng này không chết sau khi trúng phải Hoa Tàn Thế Vẫn của bà nương sư phụ, ngược lại khả năng rất cao là giả chết…về phần nguyên nhân và diễn biến sâu xa bên trong thì Lạc Nam không thể nào biết được.

Nhưng như đã nói, địa vị của Đông Hoa Chí Tôn luôn rất đặc biệt và lớn lao trong lòng hắn, chẳng cần biết nguyên nhân là gì…kẻ thù của nàng chính là kẻ thù của hắn.

Huống hồ Thiên Tượng Chí Tôn từng mang theo một đám cường giả vây công nàng, đây là nguyên nhân chính để Lạc Nam không thể áp chế được sát cơ.

Kẻ thù tưởng chừng chết dưới tay sư phụ mình còn sống, trong khi sư phụ của mình đã chết…hắn làm sao có thể không phẫn nộ?

Đó là chưa kể quy mô trận chiến năm đó lớn như thế, vì sao Đông Vực lại không ai hay biết? nếu ở Đông Vực có người biết được trận chiến đó giữa Đông Hoa Chí Tôn và Thiên Tượng Chí Tôn, Lạc Nam tin tưởng sẽ không giấu được tai mắt của Liên Âm Tông.

Rất nhiều suy nghĩ phức tạp luân phiên trong đầu, Lạc Nam cố gắng hít một hơi để áp chế sát khí và giữ bình tĩnh.

Thấy biểu lộ khác thường của nam nhân đối với Thiên Tượng Chí Tôn, Thủy Triều Tịch cũng giúp hắn tìm hiểu thêm tin tức:

“Phù Dung tỷ tỷ, ngươi vừa bảo rằng Thiên Tượng Chí Tôn là chủ nhân của Thiên Tượng Cung, vậy thì Thiên Tượng Cung đâu rồi? vì sao không có đệ tử thiên tài của Thiên Tượng Cung tham gia Tứ Phương Quyết Đấu?”

Ngọc Phù Dung than thở một tiếng: “Với quyền lực và địa vị hiện nay của Thiên Tượng Chí Tôn, hắn đã sớm mang Thiên Tượng Cung đến Trung Châu phát triển rồi, đệ tử cũng chẳng cạnh tranh ở Đông Vực nữa.”

“Thế Thiên Tượng Chí Tôn xuất hiện ở nơi này làm gì?” Phượng Tịch Y thắc mắc.

“Hắn đại diện cho Học Viện ở Trung Châu lấy vai trò giám khảo của Tứ Phương Quyết Đấu, trao tặng danh ngạch cho ba thiên tài xuất chúng nhất Đông Vực.” Ngọc Phù Dung kiên nhẫn giải thích.

Lạc Nam đã lấy lại bình tĩnh, tuy rằng xếp hạng trên Chí Tôn Bảng của Thiên Tượng Chí Tôn còn kém hơn lão bà Nam Thiên Tố rất nhiều…nhưng hắn không dám chủ quan, bởi lẽ so với bản thân hắn, Thiên Tượng Chí Tôn còn là nhân vật cao cao tại thượng, tạm thời không thể trêu vào.

Nhân vật ở trên Chí Tôn Bảng đã là khủng bố rồi, huống hồ xếp tận hạng 35 cũng không phải là thấp.

Một lần nữa rời khỏi Phi Hoa Kiệu, Lạc Nam mới có tâm tình nghe ngóng tiếng la hét cuồng nhiệt và sùng bái xung quanh.

Thì ra những thanh âm này đều giành cho Thiên Tượng Chí Tôn, hắn được xem là tấm gương của Đông Vực, là nhân vật mang sắc thái truyền kỳ khiến vô số tu sĩ đem lòng ngưỡng mộ.

Lúc này Thiên Tượng Chí Tôn cũng quét mắt xuống nhìn chỗ Phi Hoa Kiệu, trong lòng âm thầm kỳ quái vì sao cảm giác địch ý vừa rồi không còn tồn tại, chẳng lẽ là ảo giác?

Bất quá hắn cũng không quan tâm, khóe môi nở một nụ cười ý vị thâm trường, tiếp tục giao lưu với những Chí Tôn của Đông Vực, nghe bọn hắn nói lời nịnh nọt.

“Hừ!”

Có tiếng hừ lạnh vang lên, Viêm Oanh nhìn chúng nữ sau lưng Lạc Nam cười nhạt:

“Cứ tưởng không dám đến!”

Lạc Nam đưa mắt nhìn, quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn, Viêm Oanh hiện tại tu vi đã là Thánh Đế.

“Sao lại là ngươi?” Có tiếng gầm phẫn nộ vang lên.

Chỉ thấy đám thiên tài còn lại gắt gao nhìn chằm chằm Dương Anh đi cùng với Lạc Nam, âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

“Vì sao không phải là ta?” Dương Anh hờ hững hỏi ngược lại.

Một đám thiên tài nhất thời sắc mặt trở nên khó coi, 11 người vây giết Dương Anh nhưng cuối cùng thất bại, còn tổn thất mất 2 người, đây chính là sỉ nhục của bọn hắn.

Bất quá lúc này trước vô số người chú mục, bọn hắn không tiện nói thêm cái gì, việc Tàn Linh Tông và Sát Ảnh Điện lựa chọn phong tỏa tin tức rõ ràng cũng không muốn làm to chuyện, Tứ Phương Quyết Đấu phải diễn ra một cách êm đẹp...

Dương Anh dùng ánh mắt ngu xuẩn nhìn đám người này, các ngươi nên âm thầm cảm thấy may mắn mới đúng, nếu khi đó tất cả các ngươi đều lao xuống vực muốn đuổi cùng diệt tận, sợ rằng đều đã hóa thành vong hồn dưới tay người nam nhân kia.

Bên trong các thiên tài, Nhược Sương cũng đang dùng ánh mắt lạnh lùng vô cảm nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Hắn hướng nàng mỉm cười chào hỏi, Nhược Sương hừ lạnh một tiếng không thèm bận tâm đến.

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, bầu không khí đã có phần giương cung bạt kiếm ngập tràn căng thẳng.

Đình Manh Manh, Lãnh Vận Du, Phượng Tịch Y, Dương Anh, Nhược Sương, Viêm Oanh, Lôi Tử, Hình Ứng, Cực Hàn, Thương Huyền, Ma La Ha, Chiến Long, Trần Ca, Nhân Thanh…

14 vị thiên tài đều đã có mặt, cũng là thời điểm vòng kế tiếp của Tứ Phương Quyết Đấu chuẩn bị bắt đầu.

Mà lúc này, một lão già bên trên đài cao thả người bay ra giữa trung tâm quảng trường, cao giọng mở miệng:

“Chắc các vị không còn xa lạ gì lão phu, nhưng xin được giới thiệu lại một lần nữa, lão phu là Lôi Hằng, điện chủ của Chân Lôi Điện, cũng là người chủ trì Tứ Phương Quyết Đấu thế hệ này.”

Bốp…bốp…bốp…

Đám đông vỗ tay không ngớt.

Lôi Hằng nâng tay ra hiệu tất cả bình tĩnh, lại chuyển mắt về phía đài cao, thanh âm đầy kính nể nói:

“Trân trọng giới thiệu một vị khách đặc biệt, đồng thời cũng là nhân vật đảm nhiệm vai trò giám khảo của Tứ Phương Quyết Đấu, Thiên Tượng Chí Tôn!”

Toàn trường điên cuồng vỗ tay như trống trận, vô số tiếng gầm thét, vô số thanh âm sùng bái vang vọng mà lên:

“Thiên Tượng Chí Tôn, ngài là thần tượng của ta a.”

“Thiên Tượng Chí Tôn, Trung Châu đặc sắc lắm sao? ngài vậy mà có thể ở một nơi như thế tỏa sáng chói mắt.”

“Thiên Tượng Chí Tôn, Đông Vực vì ngài mà kiêu ngạo.”

“Thiên Tượng Chí Tôn, thiếp muốn vì ngài sinh con a…”

Bất kể là nam hay nữ đều giành tình cảm nồng nhiệt cho vị cường giả đã lăn lộn có thành tựu ở Trung Châu và khải hoàn trở về Đông Vực.

Thiên Tượng Chí Tôn biểu lộ lạnh nhạt, chỉ khẽ phất tay ra hiệu mọi người bình tĩnh.

Bất quá thái độ của hắn càng khiến đám đông sùng bái, đúng là phong thái của cường giả đỉnh cấp a, được vạn chúng truy phủng vẫn không hề biểu lộ ra chút cảm xúc nào.

“Ngoài ra, cũng xin nghênh đón tất cả Chí Tôn của 19 Động Thiên Phúc Địa đến tận nơi quan chiến.” Lôi Hằng cao giọng hô to.

Một đám Chí Tôn nhẹ vuốt cằm, số lượng có hơn hai mươi người, nói là tập hệt cao tầng của Đông Vực cũng không sai.

Bất quá so với Thiên Tượng Chí Tôn, bọn hắn hiển nhiên không thể sánh bằng.

Tuy rằng có không ít Chí Tôn tuổi tác còn cao hơn cả Thiên Tượng Chí Tôn, nhưng thực lực không bằng, cường giả vi tôn, vẫn chịu lép vế khi ở cùng một chỗ với Thiên Tượng Chí Tôn.

Chỉ có Chí Tôn của Tàn Linh Tông và Chí Tôn của Sát Ảnh Điện vẫn luôn biểu lộ lạnh lùng từ đầu đến giờ, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía Dương Anh như đang nhìn một người chết, hiển nhiên việc Diệp Tàn và Mặc Ninh chết sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy.

Lại nghe Lôi Hằng tuyên bố:

“Chỉ còn 14 thí sinh tham gia chiến đấu, quy tắc cũng rất đơn giản, các ngươi tự chỉ định đối thủ của mình, bắt cặp từng trận chiến, kẻ thắng vào vòng trong, kẻ bại bị loại bỏ, quá trình chiến đấu sinh tử tự gánh chịu nhưng nếu kịp thời mở miệng nhận thua vẫn có thể dừng lại trận chiến.”

“Bởi vì 2 thí sinh đã bỏ cuộc, chỉ còn lại bảy cặp đấu nên sau cùng sẽ có một người thừa ra ở vòng tiếp theo, chúng ta thống nhất ngẫu nhiên chọn ra người may mắn trực tiếp vào vòng kế, còn lại ba cặp đấu.”

“Lưu ý rằng trong chiến đấu không thể sử dụng ngoại lực như các loại Phù Chú, Trận Pháp, thủ đoạn giữ mạng do trưởng bối ban tặng, bất kể là Pháp Bảo, Vũ Khí hay Chiến Thú cũng đều phải nhận chủ hẳn hoi mới được công nhận là tự thân thủ đoạn.”

“Còn ai có thắc mắc gì không?”

“Không có!” 14 thí sinh đồng loạt gật đầu.

“Tốt, bắt đầu đi, cặp đấu đầu tiên!” Lôi Hằng nghiêm nghị quát.

Hắn vừa dứt lời, Dương Anh đã bước lên một bước, Đại Chùy trong tay vung ra chỉ thẳng mặt chín tên kẻ thù, gằn giọng nói:

“Bất kỳ kẻ nào trong số các ngươi, lên đi!”

Tính cách của nàng cực kỳ quyết liệt, đã sớm ức chế vì bị vây công, đây không thể nghi ngờ là cơ hội trả thù đường đường chính chính, sòng phẳng một với một.

“Haha, vậy thì để ta dạy dỗ cô ả này.” Có tiếng cười to hồi đáp, kẻ bước lên đối mặt chính là thái tử Thương Huyền của Thương Thiên Quốc đến từ Lưỡng Quốc Động Thiên.

“Thú vị…” Không ít người nở nụ cười, việc Thương Huyền mong muốn chiếm hữu Dương Anh chẳng phải điều gì bí mật.

Hiện tại để xem thử, đơn đả độc đấu, Thương Huyền đủ tư cách chinh phục Dương Anh hay không.

Trận chiến ở Tội Nguyền Vực bất kỳ ai trong số bọn hắn cũng chưa đánh hết sức, bởi lẽ nghĩa rằng Dương Anh đã như cá nằm trên thớt, cần gì phí công bộc phát toàn lực?

Dương Anh ánh mắt lãnh khốc nhìn Thương Huyền, chậm rãi thốt ra vài chữ:

“Thì ra ngươi chọn cái chết!”

Lôi Hằng gật đầu, cao giọng hô vang:

“Trận đầu tiên Dương Anh đấu Thương Huyền, chiến đấu bắt đầu!”

…

=== Chương 2280: Không thể giết ===

   

Ánh mắt số đông đổ dồn về Dương Anh cùng Thương Huyền, chỉ chứng kiến bọn hắn nhìn nhau đầy sát khí, không giống như đối thủ cạnh tranh…ngược lại càng giống như kẻ thù.

“Ta biết ngươi đang nghĩ gì.” Thương Huyền lên tiếng cười nhạt:

“Chắc hẳn nghĩ rằng một đấu một sẽ thắng được ta?”

Dương Anh không đáp lời, Song Chùy đã nặng nề hiện lên trong tay, hiển nhiên đã sẳn sàng cho một cuộc chiến.

“Hừ!” Thương Huyền lạnh lùng hừ một tiếng, chậm rãi phất lấy óng tay áo của mình.

KENG!

Từ bên trong đó, Lưu Tinh Thương phá không mà ra, tiếng thương ngân mãnh liệt vang vọng bầu trời.

Ở giữa thiên không, một biển sao nhanh chóng phủ xuống, Tinh Thần Lực tiến vào thân thể Thương Huyền, càng gia tăng sức mạnh cho hắn.

Trong nháy mắt, Lưu Tinh Thương Pháp đã được triển khai, thân thể Thương Huyền biến mất tại chỗ.

Tên như ý nghĩa, Lưu Tinh Thương Pháp nhanh như lưu tinh, tốc độ của người thi triển tạo thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh, thương ảnh đầy trời đâm thẳng về phía Dương Anh.

Mà đối mặt với thế công như vũ bão của Thương Huyền, Dương Anh mặt không đổi sắc.

Mãi đến khi Thương Huyền tiếp cận, nàng mới cực kỳ chuẩn xác vung ra hai chùy thành hình vòng cung, một trước và một sau.

Chỉ với hai chùy, nện nát toàn bộ thương ảnh do đối thủ tạo ra, đồng thời sức nặng của chùy tác động dữ dội vào thân thương khiến đôi tay Thương Huyền tê dại, thân thể bất giác lùi lại.

Ánh mắt Thương Huyền trở nên ác liệt, hai trăm tầng Thương Vực đồng loạt mở ra, tạo thành Thương Thế, phô thiên cái địa.

“Nhất Thương Toái Tinh Thần!”

Thương Thế hòa hợp vào một thương mang tính hủy diệt, sau lưng Thương Huyền hiện ra dị tượng hành tinh sụp đổ, đâm thẳng trực diện.

Dương Anh nở nụ cười khinh miệt, 250 tầng Chùy Vực tạo thành Chùy Thế bạo phát, số lượng trực tiếp áp đảo Thương Huyền.

Một chiêu Lưỡng Chùy Quang Thiểm, sự nặng nề của vũ khí liền biến mất, tốc độ xuất chùy vượt qua cả ánh sáng, như thiểm điện nện thẳng về trước mặt.

ĐÙNG!

Thương Thế sụp đổ, Song Chùy nghiền ép trực diện, Lưu Tinh Thương trong tay Thương Huyền như bị bẻ cong, hai chân liên tụ bị Dương Anh ép phải lùi về phía sau, sắc mặt trở nên vặn vẹo.

“Làm sao ngươi mạnh như thế?” Thương Huyền nộ quát.

Lạc Nam thản nhiên xem lấy một màn này, mọi thứ đã sớm nằm trong dự kiến của hắn, chẳng có gì quá mức bất ngờ.

Lần trước ở Tội Nguyền Vựa khi Thương Huyền va chạm trực diện với Dương Anh, cứ ngỡ là đôi bên thực lực ngang nhau, chiến đấu bất phân thắng bại.

Nhưng Thương Huyền đã lầm to.

Nên biết rằng khi đó Dương Anh đã hao phí rất nhiều lực lượng đại chiến với đám Tội Nguyền Sinh Vật trong thời gian dài, trạng thái vốn không ở lúc toàn thịnh.

Chưa kể Dương Anh chiến đấu với tâm lý đề phòng khi xung quanh có những kẻ địch khác cũng đang nhìn chằm chằm.

Trong khi đó Thương Huyền tâm thế thoải mái, lại ở trạng thái toàn thịnh sức mạnh vẫn không thể tự mình hạ gục được Dương Anh.

Điều này chứng minh hắn tuy cũng là thiên tài nhưng còn kém Dương Anh một mảng lớn.

Đơn đả độc đấu, kết cục chỉ có thể là bại.

Quả nhiên không có ngoại lệ, Lưu Tinh Thương Pháp của Thương Huyền tuy cũng nhanh và mạnh nhưng chắc chắn không thể sánh bằng Ngũ Hợp Du Thân Chùy Pháp của Dương Anh, bị nàng gắt gao áp chế.

Số lượng Thương Vực của hắn không nhiều bằng số lượng Chùy Vực của nàng.

Tình cảnh này khiến sắc mặt của Thương Thiên Hoàng Đế ngồi trên đài cao trở nên âm trầm, tận mắt nhìn thấy nhi tử của mình bị đối thủ áp đảo không phải cảm giác dễ chịu.

“Ta không tin!” Thương Huyền không phục gầm lên, trực tiếp vận dụng đến Pháp Tướng.

Tinh Thần Lực mãnh liệt dung hợp thành một Pháp Tướng sáng rực lấp lánh tay cầm trường thương, toàn bộ sức mạnh bạo phát trấn áp xuống Dương Anh.

Đối mặt với Pháp Tướng của Thương Huyền, Dương Anh ngay cả triệu hoán Pháp Tướng cũng không làm.

Nàng chỉ bạo phát thêm 200 tầng Chiến Vực tạo thành Chiến Thế.

Chùy Thế và Chiến Thế dung hợp, uy lực tăng mạnh gấp mấy lần tạo thành hai tầng thế giới bảo vệ xung quanh.

Công kích của Pháp Tướng đánh xuống vậy mà không thể xuyên qua được hai loại Thế của nàng.

Dương Anh nhân cơ hội đó nhảy lên không trung, ánh mắt lạnh lẽo, Song Chùy thô bạo đập xuống đầu Pháp Tướng.

OÀNH!

Không gian chấn động, Pháp Tướng nổ tung.

PHỐC!

Phản phệ khiến Thương Huyền thổ huyết, hắn không phục gầm lên:

“Bí Thuật – Tinh Thần Hợp Thể!”

Cuồn cuộn Tinh Thần Lực từ vô vàn ánh sao phủ xuống, tu vi của Thương Huyền liền gia tăng một tiểu cảnh giới, từ Thánh Đế Sơ Kỳ đạt đến Thánh Đế Trung Kỳ.

Lưu Tinh Thương ngân vang, số lượng Thương Vực đạt đến con số 300 tầng, táo bạo oanh kích Dương Anh muốn tìm về mặt mũi.

Đáng tiếc đó chỉ là mong muốn đơn phương của Thương Huyền, khi mà Dương Anh một lần nữa bạo phát thêm Chiến Thế.

Thương Huyền chỉ tinh thông một loại Thương Thế, trong khi Dương Anh nắm giữ cả ba loại Sát, Chiến và Chùy Thế.

Hắn làm sao đánh đây?

Chùy ảnh đầy trời, thế công của Thương Huyền bị ba loại Thế của Dương Anh nghiền nát triệt để.

Song chùy nện thẳng xuống đầu hắn.

Thương Huyền đồng tử co rút, một cảm giác tử vong lan tràn khắp đại não.

“Hừ!”

Có tiếng hừ lạnh từ trên đài cao vang lên, công kích của Dương Anh vô thức bị khựng lại.

Toàn trường giật bắn mình, ánh mắt bất mãn nhìn về phía Thương Thiên Hoàng Đế, không ngờ lão già khốn kiếp này lại xen vào tranh đấu của hậu bối.

“Ngươi làm vậy là sao?” Thiên Tượng Chí Tôn nhàn nhạt hỏi, ánh mắt tràn ngập uy nghiêm.

“Chúng ta nhận thua.” Thương Thiên Hoàng Đế chắp tay nói:

“Đánh tiếp chỉ làm tổn thương hòa khí.”

Đám đông chân mày giãn ra, nếu nhận thua thì được, dù sao thì đây không phải chiến đấu sinh tử, đôi bên không cần thiết phải chết.

Dương Anh không phục, thanh lãnh quát lên: “Thương Huyền còn chưa nhận thua, làm sao tính là thua cuộc?”

Nói xong một lần nữa vung lên song chùy muốn đập xuống.

Kẻ này từng dám giết nàng, làm sao nàng dễ dàng bỏ qua như thế được?

Bất quá Thương Huyền cũng cực kỳ khôn ngoan, nhân cơ hội phụ thân tranh thủ cho mình, hắn vội vàng quát:

“Ta nhận thua!”

“Được rồi…” Người chủ trì Lôi Hằng cất giọng, nhẹ phất óng tay áo, công kích của Dương Anh liền bị hóa giải.

“Khốn kiếp!” Dương Anh siết chặt nắm đấm, khinh người quá đáng a.

“Gian lận, đám người này gian lận.” Đình Manh Manh không phục mắng, chúng nữ liền kéo tay ra hiệu nàng bình tĩnh lại.

Lạc Nam híp mắt nhìn lấy cảnh tượng này, chơi ở sân nhà của đối phương thì phải chấp nhận luật rừng của đối phương.

Hắn dám cam đoan vừa rồi nếu như người sắp bị giết là Dương Anh, cho dù mình có lên tiếng giúp nàng nhận thua cũng không được, thậm chí có khả năng còn bị trách phạt.

“Haha.” Thương Huyền bại trận nhưng lại hướng Dương Anh nở nụ cười trêu tức, nghênh ngang bước ra ngoài.

Dương Anh hít sâu một hơi, nàng cũng biết bối cảnh của mình không bằng người, muốn giết thiên tài hàng đầu của đối phương trước mặt trưởng bối là khó mà làm được, đành áp chế cảm giác bất mãn đứng sang một bên.

“Trận đầu Dương Anh thắng.” Lôi Hằng tuyên bố.

Đình Manh Manh đã sớm giận dữ, nàng trực tiếp nhảy ra giữa chiến trường, hướng về phía Viêm Oanh gầm lên:

“Dâm nữ, ngon ra đây nhận lấy cái chết!”

Đình Manh Manh từng bại trận khi đối đầu trực tiếp với Viêm Oanh ở Tử Hải.

Nhưng hiện tại mọi chuyện đã khác, nàng có lòng tin mãnh liệt vào thực lực của mình.

“Haha, bại tướng dưới tay của ta sẽ vĩnh viễn không có cơ hội trở mình, bại tướng vĩnh viễn là bại tướng.” Viêm Oanh nở nụ cười chế nhạo.

“Câu đó trên thế gian này chỉ có duy nhất một người được nói, đó là nam nhân của ta.” Đình Manh Manh ngạo nghễ và tự hào đáp:

“Hiểu vấn đề chưa?”

Lạc Nam nhịn không được bật cười, nha đầu này thật không uổng công thương nàng.

“Vậy để hôm nay bổn tiểu thư chứng minh cho ngươi và nam nhân của ngươi hiểu sự sai lầm của các ngươi là như thế nào.” Viêm Oanh mãnh liệt tiến ra.

Không hề dây dưa dài dòng, ả trực tiếp kích hoạt thiên phú trời sinh của Viêm Ngục Tộc.

Bên trên cơ thể, 300 đường Viêm Mạch nổi cộm lên như mạch dung nham đang lưu động, chiến lực tăng mạnh vô cùng.

Đồng thời Địa Ngục Hỏa cũng hừng hực thiêu đốt khắp toàn thân.

Chứng kiến tình cảnh này, không ít người âm thầm ngưỡng mộ.

Viêm Ngục Tộc khổng hổ là một trong những Thiên Địa Sủng Nhi có chiến lực cường đại.

Viêm Mạch giúp bọn họ gia tăng sức mạnh thể chất, gia tăng uy lực của vũ kỹ để phá tan cơ thể địch nhân.

Địa Ngục Hỏa giúp bọn họ có thể tác động vào Linh Hồn của đối thủ.

Có thể nói thủ đoạn tấn công đa dạng cực kỳ.

“Chết!” Viêm Oanh không hề do dự, Chiến Thế hội tụ vào lòng bàn tay, hòa cùng sức mạnh của Địa Ngục Hỏa và Viêm Mạch, hướng Đình Manh Manh tung ra hai chưởng liên tục:

“Chiến Thế Viêm Ngục Chưởng!”

Chưởng ấn khổng lồ che thiên phủ địa như có thể chưởng bạo tất cả.

Đối mặt thế công này của Viêm Oanh, Đình Manh Manh trầm thấp thốt lên:

“Bát Môn Độn Giáp!”

Không sai, chính là Bát Môn Độn Giáp của Lạc Nam đã được Nghịch Mệnh Phá Cấp Công cải tiến.

Đình Manh Manh đã cùng hắn song tu, Lạc Nam đương nhiên cũng chia sẽ một ít thủ đoạn chiến đấu phù hợp với nàng, vô cùng thuận tiện.

Bất quá Đình Manh Manh chỉ mở ra được bảy môn trong tổng số tám môn, mở ra Tử Môn chẳng khác nào tự tìm đường chết.

Nhưng dù là như thế, chiến lực của Đình Manh Manh vẫn gia tăng toàn diện, nhìn Viêm Oanh đang lao đến bình tĩnh nói:

“Ở Tử Hải tu vi thua kém ngươi, hiện tại tu vi ngang bằng, ngươi đủ tư cách nhảy nhót trước mặt ta?”

“Câm miệng và nhận lấy cái chết!” Song chưởng của Viêm Oanh đã phủ xuống.

Đây cũng là thời điểm cơ thể Đình Manh Manh bao phủ toàn bộ bằng Kim Cương cứng cáp và mỹ lệ, như một pháo đài lộng lẫy, thô bạo tung ra hai quyền đối ứng hai chưởng.

ẦM ẦM…

Đình Manh Manh đứng im bất động, Viêm Oanh đã liên tục lùi bước giữa không trung.

“Thương Thiên Phách Thể làm sao tiến bộ nhanh chóng như vậy?” Không ít người biểu lộ khó tin.

Ở vòng đấu đầu tiên, Đình Manh Manh cũng đã sử dụng đến Thương Thiên Phách Thể để giành chiến thắng trước nhiều đối thủ.

Nhưng khi đó tu vi của nàng chỉ là Thánh Hoàng Viên Mãn và Thương Thiên Phách Thể chỉ mới đến cấp độ hoàng kim mà thôi.

Vậy mà hiện tại tu vi của Đình Manh Manh đột phá đến Thể Thánh Đế không nói, ngay cả Thương Thiên Phách Thể cũng đạt đến cấp độ Kim Cương cuối cùng rồi.

Mà càng đạt đến cấp độ cao hơn, Thương Thiên Phách Thể sẽ càng mạnh, bất kể là phương diện tấn công hay phòng thủ.

“Thú vị…” Thiên Tượng Chí Tôn ánh mắt lóe lên, tuổi nhỏ như thế đã đem Thương Thiên Phách Thể luyện đến tầng cuối cùng, ngoài nghị lực và thiên phú cần phải có đại cơ duyên hỗ trợ.

Thể Tu tu luyện cũng cực kỳ tiêu tốn tài nguyên, nếu không có những tài nguyên cao cấp bậc nhất, đừng mong đem Thương Thiên Phách Thể luyện đến tầng cuối cùng.

Không thể không nói ánh mắt của Thiên Tượng Chí Tôn rất tốt, bởi lẽ Đình Manh Manh đem thịt của Bạo Không Thú làm đồ ăn, đó là tài nguyên luyện thể hàng đầu trong cấp độ Chí Tôn rồi.

“Đáng giận!” Viêm Oanh bị Đình Manh Manh liên tục đẩy lùi, ả sử dụng đến Địa Ngục Hỏa bao phủ toàn thân Đình Manh Manh, hiển nhiên muốn trọng thương Linh Hồn.

Nhưng Viêm Oanh đánh giá thấp Thương Thiên Phách Thể.

Nó là một trong những Thể Chất của Thể Tu hàng đầu, khi toàn thân ở trạng thái Kim Cương, ngay cả Hồn Lực hay những đòn tấn công Linh Hồn cũng không thể xuyên qua để xâm nhập vào cơ thể được, lại thêm Bát Môn Độn Giáp gia cố, uy lực chồng chất.

“Ngươi quá yếu!” Đình Manh Manh khinh miệt nói, lại một quyền thô bạo đấm ra.

RĂNG RẮC…

Ngay cả không gian cũng xuất hiện các vết rạn.

Viêm Oanh bùng nổ sức mạnh của ba trăm đường Viêm Mạch hết mức có thể mới thành công ngăn trở thế công từ Thương Thiên Phách Thể của Đình Manh Manh.

“Pháp Tướng của ta sẽ nghiền nát cái mai rùa của ngươi!” Viêm Oanh không phục rống lớn.

Theo sau đó, Địa Ngục Hỏa từ cơ thể ả bóc cháy dữ dội, hình thành một tôn Pháp Tướng bằng hỏa diễm cuộn trào.

Với sức mạnh của Pháp Tướng, Viêm Oanh tự tin đánh nát lớp Kim Cương bảo hộ toàn thân Đình Manh Manh.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến đồng tử trong mắt Viêm Oanh co rút lại.

Đình Manh Manh cũng ra tay kết ấn, Nghịch Sinh Pháp Tướng được nàng triệu hồi.

Đáng nói ở chỗ, Đình Manh Manh lại tiếp tục niệm:

“Kim Cương Hợp Tướng!”

ẦM ẦM ẦM…

Khoảnh khắc nàng phun máu lên trên Nghịch Sinh Pháp Tướng, lập tức toàn bộ cơ thể khổng lồ của nó cũng được gia cố Kim Cương, trở thành một Pháp Tướng khoác lên người Thương Thiên Phách Thể.

Pháp Tướng của Đình Manh Manh bá đạo xuyên qua biển Địa Ngục Hỏa hừng hực, lưỡng quyền đấm thẳng.

ĐÙNG ĐÙNG.

Như thành trì bị công phá, Pháp Tướng của Viêm Oanh tán loạn, vô số Địa Ngục Hỏa bắn ra bốn phía như những đóa hoa lửa, ảm đạm đến cực điểm.

“Ta không tin, làm sao ngươi mạnh lên nhanh chóng như vậy, ta không tin…” Viêm Oanh bị đả kích nội tâm kiêu ngạo.

Trong thời gian vừa qua, nàng được Viêm Ngục Tộc hậu thuẫn đột phá Thánh Đế, chiến lực tăng mạnh, vậy tại sao còn thua một nữ nhân từng bại dưới tay mình ở Tử Hải?

“Đơn giản thôi, lúc ngươi khi nam phách nữ, ỷ vào gia thế đi săn bắt nam sủng cũng là lúc ta miệt mài khổ luyện.” Đình Manh Manh lên mặt đầy kiêu hãnh:

“Đó là cái giá phải trả!”

Chúng nữ đứng cùng Lạc Nam cố gắng nín cười, nha đầu này rõ ràng chỉ biết ăn và ăn, sau đó tìm Lạc Nam đòi song tu, còn dám lên mặt nói như tu luyện gian khổ lắm không bằng.

“Ngươi còn chưa đủ tư cách lên mặt trước bổn tiểu thư!” Viêm Oanh lên cơn thịnh nộ.

Chỉ thấy ả ta xuất động Viêm Ngục Lâu.

“Là Chí Bảo!?” Toàn trường hít sâu một hơi.

Tất cả mọi người cảm nhận được lúc này Viêm Ngục Lâu đã thuộc quyền sở hữu của Viêm Oanh, đã cùng Viêm Oanh nhận chủ dù trước đó nó vốn là Chí Bảo của Viêm Ngục Tộc Trưởng.

Rõ ràng Viêm Ngục Tộc đã đầu tư hết mức có thể cho Viêm Oanh, ngay cả Chí Bảo cũng lấy ra cho nàng nhận chủ rồi, tất cả chỉ để không vi phạm quy tắc của Tứ Phương Quyết Đấu.

“Ngươi làm sao đủ lực lượng điều động Chí Bảo?” Đình Manh Manh nhíu mày hỏi.

Viêm Ngục Tộc không có khả năng hồi phục lực lượng điên cuồng, Viêm Oanh cũng không phải yêu nghiệt như Lạc Nam, làm sao một Thánh Đế vừa đột phá như ả có thể điều động Viêm Ngục Lâu được chứ?

“Hahaha, chỉ cần xuất động một lần, sức mạnh của Chí Bảo đủ nghiền chết ngươi!” Viêm Oanh oán hận cười to:

“Đó là hậu quả khi đối nghịch bổn tiểu thư!”

Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ lực lượng trong cơ thể ả đã bị Viêm Ngục Lâu rút sạch.

Nó hóa thành khổng lồ, mang theo sự khủng khiếp của Chí Bảo trấn áp trực diện lên cơ thể Đình Manh Manh.

Toàn trường nín thở…

…

=== Chương 2281: Đại dị biến ===

   

Đối mặt với sức mạnh trấn áp đến từ Chí Bảo, đại đa số người đều không cho rằng Đình Manh Manh có thể chống lại.

Dù sao thì Chí Bảo đã vượt quá phạm trù sức mạnh của Thánh Đế, Viêm Oanh chấp nhận bị rút cạn lực lượng để phát động Viêm Ngục Lâu trấn áp Đình Manh Manh, có thể nói là được ăn cả, ngã về không rồi.

Chỉ bất quá nói gì thì nói, Viêm Oanh vẫn đánh giá thấp thủ đoạn của Đình Manh Manh.

Đứng trước Viêm Ngục Lâu đang lao đến, Đình Manh Manh thánh thót quát lên:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Khống Tinh Lực!”

Một lần nữa biển sao lại được triệu hồi, Nghịch Sinh Pháp Tướng của Đình Manh Manh ngửa đầu gầm thét, khống chế sức mạnh tinh thần hạ xuống cuồn cuộn dung nhập vào cơ thể nó, sức mạnh một lần nữa đại tăng.

ĐÙNG!

Nghịch Sinh Pháp Tướng hai quyền như búa tạ nện ra, Pháp Tướng của Viêm Oanh chính thức sụp đổ, sau đó Nghịch Sinh Pháp Tướng lao đến trước mặt Đình Manh Manh hộ chủ, muốn dùng cơ thể khổng lồ ngạnh kháng Viêm Ngục Lâu trấn áp.

“Vô ích thôi, dù ngươi có thêm sức mạnh tinh thần vẫn không thể phòng ngự trước mặt Chí Bảo.” Viêm Oanh ngạo nghễ cười dài.

NGAO!

Nhưng khoảnh khắc sau đó khiến nụ cười trên mặt ả cứng lên.

Chỉ nghe thấy từ trong thể nội Nghịch Sinh Pháp Tướng vang lên tiếng rồng ngâm kinh động cửu thiên, lớp Kim Cương kiên cố gần như bất khả xâm phạm bên ngoài Nghịch Sinh Pháp Tướng lại chồng chất thêm một lớp Long Lân lóng lánh.

Kim Cương và Long Lân đan xen vào nhau, hình thành một bộ chiến giáp vừa uy nghiêm vừa diễm lệ của Nghịch Sinh Pháp Tướng.

Hiệu quả từ việc ăn thịt Yêu Chí Tôn ẩn chứa nồng đậm Long Khí, tuy không thể làm Đình Manh Manh trở thành Long Tộc, nhưng nàng lại sản sinh ra Long Lân cường đại, tăng mạnh khả năng phòng ngự của bản thân cũng như Pháp Tướng.

Đây cũng là lúc Viêm Ngục Lâu nện xuống.

RỐNG!

Nghịch Sinh Pháp Tướng cuồng bạo thét gào, hai tay nâng lên thiên không, dùng toàn bộ bả vai và thân hình nghênh đón Viêm Ngục Lâu hàng lâm.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Chí Bảo trấn áp mang tính hủy diệt, hung hăng nện vào Nghịch Sinh Pháp Tướng tạo thành những làn sóng xung kích kinh khủng quét ngang bốn phương tám hướng.

Nghịch Sinh Pháp Tướng toàn bộ ảm đạm, Kim Cương và cả Long Lân xuất hiện chằn chịt các vết rạn, một nửa cơ thể lún sâu vào đấu trường, trạng thái thê thảm đến cực điểm.

Viêm Ngục Lâu nhận thấy con mồi vừa lì vừa cứng, nó cũng phẫn nộ vận dụng hết lực lượng cố gắng nghiền nát.

Nhưng Nghịch Sinh Pháp Tướng lúc này cũng quá mức lì đòn, mặc cho Viêm Ngục Lâu mạnh mẽ đến mức nào, nó vẫn cố gắng giữ chặt không để tổn hại đến chủ nhân của mình.

Cục diện giằng co, mãi đến khi Nghịch Sinh Pháp Tướng tan rã cũng là lúc Viêm Ngục Lâu hao sạch lực lượng rơi xuống mặt đất một cách vô hại.

“Không thể nào…làm sao có thể…” Viêm Oanh không dám tin vào những gì đang xảy ra trước mặt mình.

Ngay cả khi vận dụng Chí Bảo, ả cũng không thể làm bị thương Đình Manh Manh.

“Ta đã từng nói ở trong cùng cảnh giới, ngươi chẳng là gì cả.” Đình Manh Manh lạnh lùng nói, toàn thân như đạn pháo bay vọt, trong tay hiện ra một viên Gạch nện thẳng xuống đầu Viêm Oanh đầy thô bạo.

Viêm Oanh ngơ ngác, cảm giác được vô số ánh mắt xung quanh thương hại nhìn về phía mình, cảm giác được đầy rẫy ánh mắt chế nhạo, đường đường là tiểu thư của Viêm Ngục Tộc ỷ vào bối cảnh khi nam phách nữ, lại hoàn toàn không phải đối thủ của một thiên tài đến từ Liên Âm Tông.

Trong cơn phẫn nộ, ả như mất đi lý trí rít lên, một khối Ngọc Bội xuất hiện trong tay hung hăng bóp nát.

Chí Tôn Nhất Kích.

“Không xong!” Vô số người hãi hùng đứng lên, Chí Tôn uy thế đã bao phủ toàn thân Đình Manh Manh như muốn nhấn chìm nàng.

“Tiện nhân!” Đình Manh Manh phẫn nộ mắng to, một cảm giác tử vong bao phủ nội tâm khiến sắc mặt nàng trắng bệch.

“Dịch Chuyển Tức Thời!”

Cũng may Lạc Nam vẫn luôn đề phòng mọi tình huống, hắn vẫn luôn sử dụng Dò Thám Tương Lai quan sát chiến trường nên phản ứng kịp thời.

Không Gian Chi Lực kích hoạt, Đình Manh Manh đã được dịch chuyển trở về bên cạnh hắn.

“Phù, xém chút dọa chết ta.” Đình Manh Manh thở phào nhẹ nhõm, toàn thân đã ướt đẫm mồ hôi lạnh.

“Viêm Oanh tiểu thư, ngươi làm vậy là có ý gì?” Ngọc Phù Dung phẫn nộ chất vấn:

“Làm trái quy tắc Tứ Phương Quyết Đấu, nên lấy cái chết để tạ tội.”

“Muốn bổn tiểu thư chết? Liên Âm Tông nho nhỏ các ngươi đủ tư cách sao?” Viêm Oanh ngang ngược hừ lạnh một tiếng.

“Viêm Ngục Tộc, các ngươi có gì giải thích chuyện vừa rồi?” Lôi Hằng hướng mắt nhìn về phía Viêm Ngục Tộc Trưởng – Viêm Hoành, cũng là phụ thân của Viêm Oanh gằn giọng hỏi.

“Nữ nhi tâm cảnh còn yếu kém, nhất thời không làm chủ được cảm xúc, mong chư vị bỏ qua.” Viêm Hoành thản nhiên như không có gì xảy ra hồi đáp.

“Hừ, chuyện này lão phu giao cho Thiên Tượng Chí Tôn quyết định, mặt mũi của Tứ Phương Quyết Đấu bị ngươi làm mất hết rồi.” Lôi Hằng ra vẻ phẫn nộ.

Tất cả ánh mắt đồng loạt hướng về phía Thiên Tượng Chí Tôn, chỉ thấy hắn thong dong nói:

“Tất cả yên tâm đi! Bổn tọa vốn vẫn luôn chú ý an toàn của các thí sinh, vừa rồi vốn định ra tay xuất thủ…”

“Viêm Oanh phạm phải quy tắc, bổn tọa tuyên bố cấm Viêm Ngục Tộc tham gia Tứ Phương Quyết Đấu trong ba kỳ kế tiếp.”

“Cấm cái rắm.” Đình Manh Manh bất mãn kháng nghị:

“Ta xém chút nữa bị giết chết rồi, các ngươi ngay cả móng tay của Viêm Oanh dâm nữ cũng không đụng đến?”

Ánh mắt Lạc Nam lấp lóe, vừa rồi hắn rõ ràng sử dụng Dò Thám Tương Lai quan sát toàn cục, Thiên Tượng Chí Tôn không hề có ý định xuất thủ như lời hắn nói.

Nếu không vận dụng đến Dịch Chuyển Tức Thời, e rằng Đình Manh Manh đã bị Chí Tôn Nhất Kích nghiền chết.

Sau đó sợ rằng Viêm Ngục Tộc lại ỷ vào quyền thế mà bào chữa cho Viêm Oanh, tối đa chỉ trừng phạt cho có lệ, còn Đình Manh Manh chết thảm sẽ không ai kêu oan.

Ngọn lửa trong lòng Lạc Nam lại mãnh liệt dâng lên, hắn rốt cuộc hiểu vì sao Đông Hoa Chí Tôn từng muốn làm thịt con hàng Thiên Tượng Chí Tôn này.

“Bổn tọa còn chưa nói hết.” Thiên Tượng Chí Tôn cười nhạt, cao cao tại thượng tuyên bố:

“Viêm Oanh sai phạm quy tắc, Đình Manh Manh cũng tự ý rời khỏi chiến trường khi trận đấu còn chưa kết thúc, vậy nên trận này hòa nhau, cả Viêm Oanh và Đình Manh Manh đều mất tư cách dự thi.”

“Cái gì?” Vô số người trợn mắt há hốc mồm.

“Khốn nạn, làm sao có thể như vậy?” Chúng nữ giận đến run rẩy cả người, mà Đình Manh Manh đã xém chút nữa lao lên liều mạng với Thiên Tượng Chí Tôn.

“Thiên Tượng Chí Tôn giải quyết chưa được thỏa đáng.” Ngọc Phù Dung không phục đứng ra nói chuyện:

“Viêm Oanh phạm quy tắc trước nên Đình Manh Manh phải là người thắng cuộc.”

“Hừ, người chủ trì Lôi Hằng còn chưa tuyên bố thắng bại đồng nghĩa trận đấu chưa kết thúc.” Thiên Tượng Chí Tôn híp mắt nhìn những Chí Tôn khác ở Đông Vực hỏi:

“Các vị thấy bổn tọa giải quyết thế nào?”

“Thiên Tượng Chí Tôn anh minh, chúng ta khâm phục.” Một đám Chí Tôn chắp tay nói rằng, biểu hiện cực kỳ đồng nhất.

Lạc Nam hít sâu một hơi, ánh mắt lấp lóe, ngửi thấy mùi vị kỳ quặc nào đó.

“Phu quân, thiếp cảm thấy tình hình không ổn.” Thủy Triều Tịch cùng Lăng Ba truyền âm cho Lạc Nam.

Các nàng vốn là nữ nhân thông tuệ, cũng đã nhận ra điểm bất thường trong chuyện lần này.

Thiên Tượng Chí Tôn và tất cả Chí Tôn của 19 Động Thiên Phúc Địa quá mức ăn ý, dường như bọn hắn là người một nhà, còn tất cả những kẻ còn lại đều là người ngoài, chống lại bọn hắn sẽ không có kết cục tốt.

Điều này cực kỳ bất thường…

“Thiếu Chủ, chúng ta rút thôi.” Ngọc Phù Dung cũng đã bí mật bóp nát một khối Ngọc Bội trong óng tay áo, đồng thời nhìn Lạc Nam truyền âm.

Lạc Nam trong lòng nặng nề, hắn cảm giác được có một bàn tay vô hình nào đó đang thao túng mọi diễn biến phát sinh.

Nhận ra suy nghĩ trong lòng nam nhân, Phượng Tịch Y và Lãnh Vận Du cùng lúc bước ra, thánh thót quát:

“Tứ Phương Quyết Đấu không đáng để tham dự, chúng ta từ bỏ!”

Nói xong xoay người trở về Phi Hoa Kiệu.

Nhìn thấy phản ứng của các nàng, vô số người biểu hiện cực kỳ đặc sắc, không ngờ đến mấy nữ nhân này lại tỏ vẻ bất mãn lớn như thế, từ bỏ cả Tứ Phương Quyết Đấu mà thế nhân ao ước, từ bỏ cơ hội đứng trên đỉnh danh vọng.

Nhược Sương cùng Dương Anh trong mắt lướt qua tia do dự, bản thân các nàng cũng cảm thấy mọi thứ đang rất không hợp lý, rõ ràng Thiên Tượng Chí Tôn quá mức thiên vị cho đám thiên tài của Động Thiên Phúc Địa.

Trước đó Chí Tôn cắt ngang trận đấu, còn hiện tại Viêm Oanh dùng đến cả Chí Tôn Nhất Kích nhưng chẳng bị trừng phạt gì lớn lao cả.

Rõ ràng là có điểm bất thường, cục diện cực kỳ bất lợi cho các nàng.

Nhưng vì lợi ích của thế lực đứng sau lưng, Nhược Sương và Dương Anh hai nữ nhân không muốn từ bỏ cơ hội thay đổi vận mệnh, vẫn cắn răng muốn vượt qua cục diện khó khăn, đường đường chính chính đoạt lấy danh ngạch.

Mà lúc này đứng trước thái độ của Lãnh Vận Du cùng Phượng Tịch Y, Thiên Tượng Chí Tôn ánh mắt như điện, trầm giọng chất vấn:

“Các ngươi xem Tứ Phương Quyết Đấu là cái chợ sao? muốn đến thì đến? muốn đi thì đi à?”

“Haha, chẳng lẽ ngươi muốn ép chúng ta tham dự không thành?” Lạc Nam nhịn không được phá lên cười.

“Ngươi tính là thứ gì? Cũng xứng nói chuyện cùng bổn tọa?” Thiên Tượng Chí Tôn hừ một tiếng, áp bách nặng nề giáng lâm xuống cơ thể Lạc Nam.

Lạc Nam khoanh tay mà đứng, ngạo nghễ nghênh đón áp bách của Thiên Tượng Chí Tôn, ánh mắt như nhìn thằng ngu xem lấy đối phương.

Đùa sao, ngay cả áp bách của Tịnh Dạ Tiên Tử hắn còn ngạnh kháng được, đừng nói Thiên Tượng Chí Tôn này.

Vô số người hít một ngụm lãnh khí, nam nhân của Tam Hoa Tinh này vậy mà can đảm như thế, dám đứng ra chống lại cả Thiên Tượng Chí Tôn.

Thiên Tượng Chí Tôn trong mắt lóe qua một tia nguy hiểm, lại không muốn hạ thấp mặt mũi ra tay với kẻ vô danh tiểu tốt, hờ hững nói:

“Ngày hôm nay, nếu muốn rời Tứ Phương Quyết Đấu thì phải chính miệng nhận thua.”

“Muốn chúng ta nhận thua đám con ông cháu cha này? Nằm mơ!” Lãnh Vận Du cùng Phượng Tịch Y vô cùng quật cường:

“Chúng ta cảm thấy Tư Phương Quyết Đấu không xứng với mình nên mới từ bỏ, không phải chúng ta thua cuộc, hiểu chưa?”

“Hai con tiện nhân!” Một đám thiên tài cảm thấy bị sỉ nhục, nghiến răng nghiến lợi.

Mà lúc này, từ trên miệng Trung Đông Động Thiên bỗng nhiên có hai lão già hạ xuống, cung kính quỳ gối trước mặt Thiên Tượng Chí Tôn nói rằng:

“Bẩm báo Trưởng Lão, mọi thứ đã chuẩn bị xong.”

“HAHAHAHA.” Thiên Tượng Chí Tôn phá lên cười dài, cất tiếng khen ngợi:

“Làm tốt lắm, mọi thứ diễn ra nhanh hơn mong đợi của bổn tọa, ván kịch này nên lật màn rồi.”

“Làm sao có thể?” Tình cảnh này khiến đồng tử trong mắt Ngọc Phù Dung co rút lại, một cảm giác bất an bao phủ cả nội tâm.

“Hai lão già đó là ai?” Lạc Nam trịnh trọng hỏi.

“Bọn hắn một người là Hóa Trận Chí Tôn, một người là Ngự Trận Chí Tôn, là hai vị Chí Tôn Chiến Trận Sư hàng đầu Đông Vực.” Ngọc Phù Dung giọng điệu run rẩy:

“Không thể biết được tại sao bọn hắn quỳ trước mặt Thiên Tượng Chí Tôn, còn xưng tụng đối phương là trưởng lão.”

“Đi ngay!”

Lạc Nam không nói hai lời, trực tiếp triệu hoán Bá Vũ Điện.

Hắn mang theo tất cả chúng nữ lao lên cung điện trong ánh mắt ngỡ ngàng của vô số tu sĩ quan chiến tại hiện trường.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam còn sử dụng Dịch Chuyển Tức Thời cường thế mang Dương Anh lên Bá Vũ Điện trong sự ngỡ ngàng của nàng.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Thập bát Hắc Kim Cương Thiên Long ngửa đầu gào rống, muốn mang theo Lạc Nam và chúng nữ đào tẩu.

“Phản ứng cũng rất nhanh, bất quá mọi thứ đã muộn.” Thiên Tượng Chí Tôn cất tiếng cười dài:

“Kế hoạch giăng lưới bắt cá của bổn tọa bố trí hàng tỷ năm qua, làm sao có thể thất bại ở khâu mấu chốt?”

Hắn nhìn sang Hóa Trận Chí Tôn và Ngự Trận Chí Tôn hạ lệnh: “Mở lưới ra!”

“Hahaha, tuân mệnh!” Hai vị Chí Tôn Chiến Trận Sư sung sướng cười dài.

Trong nháy mắt, bọn hắn mãnh liệt kết ấn.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bằng vào hai vị Chí Tôn Chiến Trận Sư, vô số Trận Văn đã ngấm ngầm bố trí từ trước ầm ầm mở ra, hình thành hai tòa Đại Trận như Thiên La Địa Võng chồng chất lên nhau bao phủ toàn bộ Trung Đông Động Thiên.

RỐNG!

Thập Bát Hắc Kim Cương Thiên Long vừa mới đến miệng thung lũng chứng kiến cảnh này nổi cơn thịnh nộ, 36 họng pháo hạng nặng điên cuồng oanh tạc.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Đáng tiếc Trận Pháp do hai vị Chí Tôn Chiến Trận Sư bố trí quá mức khủng bố, vậy mà ngăn chặn hoàn toàn những khẩu đạn pháo mạnh mẽ, ngược lại còn phản chấn trở về.

NGAO!

18 con rồng vội vàng lách mình né tránh, không phục gầm vang.

Lạc Nam ra lệnh Bá Vũ Điện xé rách không gian mà đi, nhưng ngay cả Không Gian cũng đã bị gia cố cực kỳ chắc chắn, hắn vô pháp đào tẩu.

“Chuyện gì xảy ra?” Hàng tỷ tu sĩ có mặt ở quảng trường xôn xao, lúc này bọn hắn cũng nhận ra điều bất thường, vội vàng đứng lên la hét:

“Thiên Tượng Chí Tôn, ngài muốn làm gì?”

Hàng tỷ tu sĩ ở đây đến từ không ít Vực Sâu, Thung Lũng tại Đông Vực, gộp lại cũng là một cổ lực lượng khổng lồ, từ Thánh Vương, Thánh Hoàng, Thánh Đế…có người có thế lực, có người là tán tu.

Nhưng chẳng ai ngờ được mọi thứ đang xảy ra trước mặt.

“Khà khà khà…” Thiên Tượng Chí Tôn nhận ra kế hoạch đã thành, ngửa đầu cười dài như bậc đế vương:

“Rất đơn giản, bổn tọa và 19 Động Thiên Phúc Địa muốn thống nhất toàn Đông Vực.”

Như để chứng minh cho lời của Thiên Tượng Chí Tôn, toàn bộ Chí Tôn đến từ 19 Động Thiên Phúc Địa đồng loạt đứng lên, cung kính ở sau lưng hắn.

“Cái gì?” Vô số người biến sắc, rốt cuộc đã ngửi ra âm mưu kinh khủng.

Đông Vực mặc dù nổi tiếng với 19 Động Thiên Phúc Địa mạnh nhất, nhưng bên cạnh đó vẫn còn rất nhiều vực sâu, thung lũng khác với số lượng không đếm xuể, những nơi này có đến vô vàn tu sĩ tồn tại.

Nếu 19 Động Thiên Phúc Địa muốn liên hợp thống trị Đông Vực, những vực sâu và thung lũng này tuy rằng không thể chống đối nhưng cũng sẽ có thể lựa chọn đào tẩu, thoát đi đến đại châu lục khác, trời cao mặc chim bay, tự do tự tại.

Đến khi đó tu sĩ ở Đông Vực như ong vỡ tổ, 19 Động Thiên Phúc Địa muốn truy bắt trở về cũng không đủ nhân thủ để làm điều đó, cực kỳ tốn thời gian và công sức nhưng chưa chắc hiệu quả.

Vậy nên bọn hắn đã nghĩ ra một đại kế.

Đó là nhân cơ hội Tứ Phương Quyết Đấu định kỳ diễn ra, đến lúc đó hầu hết cường giả cao tầng và tu sĩ đều hội tụ về một nơi duy nhất là Trung Đông Động Thiên, tám phần mười tu sĩ Đông Vực đã có mặt ở nơi này để quan chiến, nào đâu ngờ rằng mình đã như cá sa vào lưới.

Chỉ cần giăng lưới lên, phong thiên tỏa địa, gia cố không gian, một mẻ lưới thu lấy tất cả, đem toàn bộ Đông Vực nắm vào trong tay.

Thiên Tượng Chí Tôn giang rộng hai tay, dã tâm ngập trời trong đôi mắt khiến hắn nhìn qua vô cùng dữ tợn, bá đạo tuyên bố:

“Các ngươi có hai lựa chọn.”

“Thuần phục hoặc chết!”

…

=== Chương 2282: Hoa Tàn...Thế Vẫn ===

   

Nghe xong lời tuyên bố của Thiên Tượng Chí Tôn, sắc mặt vô số người ở hiện trường trở nên cực kỳ khó coi.

Tu sĩ luôn có sự tự tôn riêng của mình, đối với rất nhiều người mà nói…bọn hắn tuy rằng tu vi không thấp nhưng cũng không muốn phải trở thành thuộc hạ hay phụ thuộc vào bất kỳ ai đó.

Đây cũng là nguyên nhân mà từ cổ chí kim cho đến nay, rất ít thế lực có thể thống nhất một phiến đại lục, dù rằng có thể thì cũng chỉ tồn tại trong được một đoạn thời gian, sau đó lại tan rã trong dòng sông lịch sử.

Bởi lẽ sự đa dạng về chủng tộc, giống loài ở Nguyên Giới là quá nhiều, muốn cùng một nòi giống thuần phục nhau đã khó huống hồ gì là thống trị những giống loài khác.

Cho nên khi nghe qua giọng điệu cường thế không gì sánh bằng của Thiên Tượng Chí Tôn, phản ứng đầu tiên của đại đa số tu sĩ là không phục.

“Thiên Tượng Chí Tôn ngươi đừng ảo tưởng.” Một lão già Thánh Đế cao giọng quát lớn:

“Chúng ta nể trọng ngươi vì ngươi đại diện cho tu sĩ Đông Vực có được thành tựu ở Trung Châu, xứng đáng được ca ngợi…nhưng ngươi đừng vì thế mà ảo tưởng.”

“Đúng vậy đó, xếp hạng 35 trên Chí Tôn Bảng mà thôi, chẳng lẽ ở Đông Vực không có cao nhân trừng trị ngươi không thành?” Lại một vị cường giả tiệm cận Chí Tôn bất mãn kháng nghị.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bất quá hai người vừa dứt lời, vài chục vị Chí Tôn sau lưng Thiên Tượng Chí Tôn đã biến mất tạo chỗ.

“AAAAAAAAAA”

Hai tiếng hét thảm thiết thê lương vang lên, trong ánh mắt kinh sợ của vô số người, hai vị cường giả vừa dám lên tiếng đã bị nghiền thành cặn bã.

“ỰC.”

Toàn trường run sợ nuốt nước bọt, biết Thiên Tượng Chí Tôn muốn giết gà dọa khỉ nhưng bọn hắn vẫn không nhịn được tràn đầy sợ hãi a.

“Hừ, đó là hậu quả khi chống đối kế hoạch của bổn tọa.” Thiên Tượng Chí Tôn đảo mắt nhìn toàn trường, gằn từng chữ một:

“Thật ra lời của hai kẻ vừa rồi cũng không sai, chỉ tiếc bọn hắn quên mất một điều…sau lưng bổn tọa còn có cả 19 Động Thiên Phúc Địa phục tùng mà không phải đơn độc.”

“Ở tại Đông Vực này, đương nhiên vẫn có số ít cường giả đủ khả năng chiến thắng bổn tọa, thậm chí tiêu diệt bổn tọa.”

“Đáng tiếc những kẻ đó người thì không màn thế sự, người thì đã ngao du Nguyên Giới, số ít kẻ dám công khai chống lại bổn tọa thì đều đã bị âm thầm tiêu diệt trong dòng sông lịch sử.”

Nói đến đây, Thiên Tượng biểu lộ tà ác: “Các ngươi còn nhớ Đông Hoa Chí Tôn chứ?”

Toàn trường giật mình, mà Lạc Nam đang đứng trên đỉnh Bá Vũ Điện cũng là ngưng mắt nhìn đến.

“Đông Hoa Chí Tôn, tình nhân trong mộng của vô số nam nhân Đông Vực…các ngươi biết vì sao nàng chết không hả?” Thiên Tượng Chí Tôn phá lên cười:

“Là bị bổn tọa và những bằng hữu của ta ở Trung Châu tập kích, vây công đến chết.”

“Ngươi…” Toàn trường rùng mình, một cổ hàn khí trào dâng.

Lạc Nam hít sâu một hơi, Thủy Triều Tịch cùng Lăng Ba vội vàng nắm chặt tay hắn, ra hiệu cho hắn bình tĩnh.

“Cái chết của Đông Hoa Chí Tôn chính là đòn cảnh cáo để bổn tọa thu phục 19 Động Thiên Phúc Địa.” Thiên Tượng Chí Tôn uy hiếp nói:

“Đó cũng là minh chứng cho kết cục những kẻ dám chống đối ta.”

Dứt lời, hắn đảo mắt nhìn đến Dương Anh và Nhược Sương, nở nụ cười thú vị:

“Vừa vặn truyền nhân của Đông Hoa Cung và Tuyết Mộng Cung đều có mặt ở đây, bổn tọa sẽ dùng các ngươi ép hai thế lực chống đối kia lộ diện.”

“Cái gì?” Thế nhân kinh hãi, không dám tin tưởng nhìn về phía Dương Anh và Nhược Sương.

Phải biết rằng Đông Hoa Cung chính là thế lực do Đông Hoa Chí Tôn lập ra, còn Tuyết Mộng Cung cũng là thế lực do Tuyết Mộng Thiên Nữ lập ra, đệ tử của hai thế lực này vậy mà ở ngay trước mặt bọn hắn? còn tham gia Tứ Phương Quyết Đấu, chẳng trách các nàng luôn lấy thân phận tán tu.

Mà ngay cả Dương Anh và Nhược Sương cũng vô thức lùi lại vài bước, ánh mắt như gặp quỷ xem lấy Thiên Tượng Chí Tôn.

Các nàng một người là đệ tử của Đông Hoa Cung, một người là đệ tử của Tuyết Mộng Cung…là hai thế lực lánh đời, lai lịch đều luôn giữ kín.

Ấy thế mà Thiên Tượng Chí Tôn lại nắm giữ điều đó trong lòng bàn tay, chứng tỏ mọi thứ đúng như lời hắn nói, hắn đã lên kế hoạch cho dã tâm kinh thiên động địa này thật nhiều năm rồi.

Thấy toàn trường kinh hãi trước sự cường thế của mình, Thiên Tượng Chí Tôn cực kỳ thỏa mãn, mọi thứ đã nắm trong lòng bàn tay, chậm rãi lên tiếng:

“Các ngươi hiện tại như cá đã vào lưới, chỉ còn đường thuần phục hoặc chết mà thôi.”

“Không sai, cho tất cả các ngươi thời gian một nén nhan suy nghĩ, kẻ nào thuần phục đứng sang bên phải, kẻ nào không phục sẽ có người đoạt mạng.” Lôi Hằng cũng vuốt cằm phụ họa, vỗ vỗ bàn tay.

PHẦN PHẬT…

Từ trong bóng tối, hàng vạn Thánh Vương, hàng nghìn Thánh Hoàng, hàng trăm Thánh Đế đồng loạt xuất hiện, sát khí đằng đằng.

Bọn hắn chính là cường giả dưới trướng của 19 Động Thiên Phúc Địa.

Hiển nhiên các Động Thiên Phúc Địa không chỉ có Chí Tôn, cường giả đẳng cấp thấp hơn cũng cực kỳ đông đảo.

Cục diện ngày càng bất lợi…

“Phu quân, tính sao đây? Một thời gian không lâu đâu…” Chúng nữ truyền âm hỏi Lạc Nam.

Lạc Nam cố gắng giữ lý trí, hắn biết hiện tại mình khó lòng chống lại Thiên Tượng Chí Tôn đang cường thế đến cực điểm, một vị Chí Tôn đã là khó mà đối đầu, huống hồ số lượng lên đến vài chục vị của 19 Động Thiên Phúc Địa.

Chiến lực của Thiên Tượng Chí Tôn cũng cực kỳ khủng khiếp.

Dù hận không thể tìm mọi cách trả thù cho sư phụ, nhưng lý trí Lạc Nam biết hắn nên lựa chọn trốn đi.

Có nhiều cách để bỏ trốn…

Hắn vẫn còn hai tấm Chí Tôn Phá Trận Phù, có thể bất ngờ phá tan cả hai tòa Trận Pháp giam cầm và đào tẩu.

Hắn vẫn còn áo yếm của Bích Tiêu, có thể thu tất cả chúng nữ vào Linh Giới Châu rồi tàng hình chuồn đi.

Hắn còn Phù Chú của Trụ Việt Mẫu Tôn, có thể sử dụng để dịch chuyển đến Trụ Việt Tông.

Tóm lại hắn không thiếu phương thức lẫn trốn.

Nhưng sự phẫn nộ và căm hận của Lạc Nam khi thấy Thiên Tượng Chí Tôn đắc ý kể lại chiến tích hèn hạ vây công sư phụ mình, cảm xúc lại không muốn hắn đào tẩu, ngược lại phải tìm cách dạy dỗ Thiên Tượng Chí Tôn một bài học.

Biết là khó…nhưng Lạc Nam vẫn muốn liều.

Bằng không hắn không cam tâm.

Giống như năm đó khi còn là một con kiến hôi ở Lạc Gia tại Băng Thiên Đại Lục, trước khi đào tẩu, hắn vẫn triệu hoán Thiên Đạo Chi Nhãn oanh tạc Lạc Gia một phen vậy.

“KENG, Phát động Nhiệm Vụ Sử Thi – Giáo Huấn Thiên Tượng, thành công nhận được một lần triệu hoán Gói Quà Sử Thi, thất bại Đông Vực bị Thiên Tượng chiếm đoạt.”

“Nhiệm vụ chú thích: Bằng mọi giá khuấy động cục diện, buộc Thiên Tượng Chí Tôn âm mưu thất bại.”

Đột ngột Hệ Thống vang lên thanh âm trong đầu.

Lạc Nam nở nụ cười tà, Hệ Thống vừa đúng với ý của hắn, phải quậy đục nước một trận phen này.

Đương nhiên nhiệm vụ cấp độ Sử Thi chứng tỏ mức độ hoàn thành không hề dễ dàng, cần phải thật sự cẩn trọng, thậm chí là không tiếc phải trả những cái giá lớn.

“Một nén nhan thời gian sắp hết.” Lôi Hằng cao giọng nhắc nhở.

“Mau thả ta xuống!” Dương Anh nhìn Lạc Nam đề nghị.

Lạc Nam nhìn lấy nàng, ánh mắt chăm chú.

Dương Anh quật cường nhìn lại hắn.

“Nàng sợ liên lụy chúng ta sao?” Lạc Nam hỏi.

Dương Anh cắn cắn môi gật đầu, Thiên Tượng Chí Tôn đã đích thân chỉ ra thân phận của nàng, đồng thời muốn bắt nàng làm con tin, dùng an nguy của nàng để uy hiếp đến Đông Hoa Cung hiện thân.

Nàng không muốn vì chuyện của mình mà mang đến đại họa cho Lạc Nam.

“Yên tâm đi!” Lạc Nam nhếch miệng:

“Cứ tin ở ta, họa của ai còn chưa biết đâu.”

Dương Anh nhịp tim vô thức nhảy lên, ở trong cục diện tồi tệ như thế này, vì sao hắn còn biểu lộ ra sự tự tin như thế?

“Mau nhìn kìa!” Chẳng biết là ai vô thức thốt lên, chỉ lên miệng Động Thiên, nơi là lối thoát duy nhất nhưng đã bị Trận Pháp phong tỏa kín kẽ.

Toàn trường giật mình nhìn lên, chỉ thấy có hai cái bóng chẳng biết từ bao giờ đã xuất hiện ở tại nơi đó.

“Hửm? thứ gì thế?” Thiên Tượng Chí Tôn chau mày.

“Là cương thi, hoàn toàn không có hơi thở của sự sống, bằng không chúng ta đã sớm cảm ứng được.” Một vị Chí Tôn hồi đáp.

Bọn hắn vẫn luôn chú ý động tĩnh của toàn trường, lại chẳng biết từ đâu có hai con cương thi lặng lẽ xuất hiện trên miệng Trung Đông Động Thiên, cũng vì chúng nó không phải người sống nên bọn hắn nhất thời không cảm giác được đến.

“Hừ, hai con cương thi mà thôi, có thể làm nên trò trống gì?” Hóa Trận Chí Tôn khinh thường bĩu môi.

Bất quá cảnh tượng sau đó liền khiến sắc mặt hắn đại biến.

Trong tay hai con Cương Thi bỗng nhiên lấy ra hai tấm Phù Chú.

“Không được!” Ngự Trận Chí Tôn hai mắt muốn nứt, hắn đã nhận ra Phù Chú kia là gì.

Chí Tôn Phá Trận Phù.

Đáng tiếc đã muộn.

Hai con cương thi bóp nát Chí Tôn Phá Trận Phù trong ánh mắt của vô số người.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Hàng của Hệ Thống xuất phẩm cực kỳ hiệu quả, vô số Phù Văn bay ra thẩm thấu vào hai tòa Trận Pháp đang phong tỏa toàn bộ Động Thiên Phúc Địa.

Trong nháy mắt thôi, hai Trận Pháp ầm ầm sụp đổ.

“CHẠY!”

Chẳng biết là ai phản ứng cực nhanh ngửa đầu gào rống.

Hàng triệu tu sĩ như ong vỡ tổ, bất chấp thời hạn một nén nhan vẫn còn chưa hết, liền điên cuồng ngự không mà bay, liều lĩnh muốn thoát khỏi Trung Đông Động Thiên.

“Hừ!”

Cứ tưởng sẽ đào thoát thành công, nào ngờ một tiếng hừ lạnh uy nghi vang vọng.

Thiên Tượng Chí Tôn như một vị thần xuất hiện ngay tại miệng Trung Đông Động Thiên, hai tay chắp trước ngực thành kính niệm:

“Dị Tượng Pháp Tướng, hiện ra cho ta!”

OÀNH.

Toàn bộ Trung Đông Động Thiên như nổ tung, một tôn Pháp Tướng khổng lồ che thiên phủ địa hàng lâm phía sau Thiên Tượng Pháp Tướng.

Đó là một vị Pháp Tướng cơ thể trong suốt, khổng lồ như mênh mông vũ trụ, cơ thể chứa đựng biển sao, hai bên bả vai có mặt trăng và mặt trời vây quanh.

“Pháp Tướng Thần Thông – Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn!”

Thiên Tượng Chí Tôn ngửa đầu thét dài, vô vàn ánh sao trong cơ thể Dị Tượng Pháp Tướng sáng rực lên, mặt trăng và mặt trời hai bên bả vai của nó dữ dội xoay tròn.

Cuồn cuộn sức mạnh tập hợp thành một Đại Ấn, hung hăng trấn xuống.

PHỐC!

Trước sự kinh hãi tột cùng của thế nhân, hàng triệu tu sĩ vừa muốn thoát thân liền như diều đứt dây đẩy ngược trở về, từng người thổ huyết trọng thương, từng người toàn thân nứt vỡ.

“Trời ơi, đó là Dị Tượng Pháp Tướng xếp thứ 40 trên Pháp Tướng Bảng, nằm trong top 50 là thuộc hàng khủng bố rồi…” Vài lão già kiến thức bất phàm phát rồ gào rống lên.

“Hít, tương truyền Dị Tượng Pháp Tướng có thể vận dụng sức mạnh của Thiên Địa Dị Tượng, điều động ánh sao, mặt trăng và mặt trời quả nhiên không phải giả.”

Đám đông hoảng loạn, ánh mắt như nhìn thấy quỷ nhìn Dị Tượng Pháp Tướng.

Một số ít người tinh thông Không Gian, nhân lúc Trận Pháp sụp đổ lựa chọn xé rách Không Gian đào vong.

Bất quá cũng bị Chí Tôn của 19 Động Thiên Phúc Địa truy bắt trở lại.

“Đừng tưởng lưới rách là đám cá các ngươi có thể bỏ trốn.” Thiên Tượng Chí Tôn bề nghễ như thần minh, cao cao tại thượng nói:

“Ta có vô vàn giải pháp túm các ngươi trở lại.”

Nói xong, ra hiệu mười vị Chí Tôn bay lên miệng Trung Đông Động Thiên trấn thủ, ngăn cản tất cả bỏ trốn.

Hóa Trận Chí Tôn cùng Ngự Trận Chí Tôn thấy vậy âm thầm may mắn, cố gắng điều động Trận Văn một lần nữa kết thành Trận Pháp.

Lạc Nam thấy cảnh này ánh mắt lấp lóe, phải tìm cách làm loạn hiện trường trước khi Trận Pháp phong tỏa một lần nữa được lập xong.

Hắn động ý niệm, điều khiển hai tên Cương Thi Tử Vong Quân vừa rồi đang ở phụ cận tập kích bóng lưng Thiên Tượng Chí Tôn.

“Trò mèo!” Thiên Tượng Chí Tôn biểu lộ khinh bỉ, hờ hững phất tay:

“Bí Tự – Thi!”

Bên trong đồng tử của Thiên Tượng Chí Tôn hiện lên một chữ “Thi” vô cùng cổ xưa và thâm ảo, chiếu rọi vào hai con Cương Thi Tử Long Quân.

Đột nhiên Lạc Nam cảm giác được mối liên kết giữa mình và hai con Cương Thi hoàn toàn biến bất, điều này khiến hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

“Quỳ xuống!” Thiên Tượng Chí Tôn mở miệng.

Hai con Cương Thi ngoan ngoãn quỳ gối trước mặt hắn bày tỏ lòng trung thành.

“Hahahaha, thấy chưa hả?” Thiên Tượng Chí Tôn ngạo nghễ cười dài:

“Bổn tọa sở hữu Bí Tự Thi, toàn bộ cương thi và thi thể đều nằm trong tầm kiểm soát của bổn tọa.”

“Bất kể chủ nhân của mấy con Cương Thi này là ai, mơ tưởng dùng trò mèo này đối phó với bổn tọa.”

Không ít người lộ ra vẻ tuyệt vọng, Thiên Tượng Chí Tôn quá mức cường đại, thủ đoạn lại đa dạng vô cùng.

Chẳng những sở hữu Dị Tượng Pháp Tướng, hiện tại ngay cả thứ hiếm hoi như Bí Tự mà hắn cũng nắm giữ trong tay.

Bí Tự Thi cướp đoạt quyền khống chế cương thi, loại bỏ sự liên kết giữa cương thi và chủ nhân của nó để thuần phục Thiên Tượng Chí Tôn, thủ đoạn này Thi Tu gặp phải hắn chỉ có thể khóc thét.

Vị chủ nhân thần bí kia của hai con Cương Thi kia xem ra đã cố gắng hết sức rồi.

Nghĩ đến đây, đã có không ít người bắt đầu lựa chọn đứng về phía bên phải, mong muốn thuần phục Thiên Tượng Chí Tôn.

Thiên Tượng Chí Tôn thấy hiệu quả uy hiếp đạt thành, hài lòng nở nụ cười.

Lúc này, ánh mắt của hắn khóa chặt lấy Dương Anh cùng Nhược Sương, hờ hững hạ lệnh:

“Tránh đêm dài lắm mộng, mau bắt giữ hai con tin này đi thôi!”

“Tuân mệnh!” Hai vị Chí Tôn nghe lệnh hành động.

Một người chính là Viêm Ngục Tộc Trưởng – Viêm Hoành, một người khác chính là lão già Lôi Hằng, bọn hắn lao vọt đến vị trí của hai nữ.

“Cút xuống đây cho ta.” Viêm Hoành nở nụ cười đầy rẫy sát khí, Địa Ngục Hỏa hình thành một bàn tay khổng lồ, chụp thẳng xuống Dương Anh.

“Ngươi cũng vào tay bổn tọa đi!” Lôi Hằng nhếch miệng, Lôi Đình hình thành Xiềng Xích, quất đến vị trí của Nhược Sương kéo đến.

Nhưng khoảnh khắc sau đó càng khiến tất cả hoài nghi nhân sinh.

“Tiểu Vũ Kết Giới!”

Chỉ nghe Lạc Nam lạnh lùng vô cảm mở miệng, một tầng kết giới liền phô thiên cái địa hình thành, bao trùm phạm vi rộng, đem Viêm Hoành bao phủ vào bên trong.

Ngay lập tức, tu vi của Viêm Hoành tuột dốc không phanh, từ Chí Tôn xuống mức Thánh Đế Viên Mãn.

“Ranh con, ngươi nghĩ như vậy là có thể đánh được bổn tộc trưởng?” Viêm Hoành phẫn nộ cười:

“Thánh Vương nho nhỏ, ngươi đủ tư cách sao?”

Lạc Nam không đáp, chỉ ngự không mà lên.

Một vạn Đường Văn đầy đủ các loại không thừa không thiếu tập hợp, một đóa hoa mỹ lệ, thần bí và nguy hiểm lan tràn khắp toàn thân hắn.

“Làm sao có thể?” Thiên Tượng Chí Tôn, Dương Anh rùng mình thốt lên khi nhìn thấy hiện tượng này, biểu hiện trong mắt là sự khó tin tột độ.

Bá Lực tụ hội, 200 hành tinh xoay tròn, Oanh Thiên Tổ Phù bạo phát sức mạnh, tất cả Thế và Vực đều được dồn nén vào lòng bàn tay của Lạc Nam.

Một đóa hoa dần dần nở rộ, không gian run rẩy, vặn vẹo xung quanh…

Trước ánh mắt chấn kinh của toàn Đông Vực, hắn hờ hững thốt ra bốn chữ:

“Hoa Tàn…

Thế Vẫn…”

…

=== Chương 2283: Tuyết Mộng Thiên Nữ? ===

   

Mỹ lệ, huyền bí nhưng lại mang theo sức mạnh chết chóc của sự hủy diệt.

Nụ cười tự tin trên mặt Viêm Hoành cứng đờ, ngửi thấy hơi thở nguy hiểm mãnh liệt.

Đáng tiếc hắn nhận ra thì đã muộn…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Oanh tạc dữ dội, Địa Ngục Hỏa tán loạn, một chưởng của Viêm Hoành tan rã trong sự ngỡ ngàng của hắn.

Hoa tàn sau khi nở rộ, uy lực đủ để vẫn thế…một đám mây hình nấm khổng lồ bao phủ thân thể hắn vào bên trong.

“PHỐC!”

Máu tươi cuồng phún, Viêm Hoành như một miếng giẻ rách bay ngược ra ngoài, toàn thân nát bấy đầm đìa vết thương, xương cốt trắng phếu lộ cả ra ngoài.

Nếu không phải có được số lượng lớn Viêm Mạch cường đại gia cố toàn thân, chỉ sợ đã sớm bạo thể mà chết.

Toàn trường tĩnh lặng…vô số ánh mắt mãnh liệt co rút lại, theo sau đó là trợn tròn ra, từng cái miệng há hốc, chẳng ai nghĩ đến đường đường là Thiên Địa Sủng Nhi, Viêm Ngục Tộc Trưởng lại thê thảm như vậy khi đụng độ với một tiểu tử tu vi Thánh Vương.

Mặc dù là Viêm Hoành chủ quan, nhưng điều này cũng quá mức vô lý.

Càng vô lý hơn đó là thủ đoạn mà nam tử kia sử dụng.

“Đó là…đó là…” Không ít người có kiến thức hít thở không thông, từng màn ký ức xưa cũ hiện về trong tâm trí.

Đã từng…đã từng loại Vũ Kỹ hoa mỹ chết chóc đó vang danh toàn bộ Đông Vực.

Đã từng…đã từng đó hoa đó chính là biểu tượng của một tồn tại đứng trên đỉnh thế gian.

Đã từng…đã từng là tiêu ký nhận diện của một phương thế lực sừng sững giữa thiên hạ.

Chỉ là đã quá lâu rồi, đã quá lâu chìm vào dòng sông lịch sử…lâu đến mức thế nhân dường như quên mất sự tồn tại của nó.

Để rồi ngày hôm nay, khi đóa hoa ấy một lần nữa bộc phát hào quang thuộc về nó liền kinh động nhân gian, khiến toàn trường trở nên tĩnh lặng.

Ở khoảnh khắc này, trước mắt tất cả như hiện ra bóng dáng của nữ nhân phong hoa tuyệt đại kia đang quay lưng về phía mình, chậm rãi dung hợp vào bóng lưng Lạc Nam.

“Làm sao có thể chứ?”

Thân thể Dương Anh run rẩy, tất cả như một giấc mộng không chân thật, đôi mắt thăm thẳm xinh đẹp của nàng nhìn chằm chằm thân ảnh người nam nhân kia, đặc biệt là hình xăm đóa hoa nở rộ trên da thịt hắn lúc này như trở thành bất tử.

Vốn dĩ đã rất tuấn mỹ vô song, sự xuất hiện của hình xăm đóa hoa càng khiến hắn trở nên huyền bí, tà dị, cuốn hút không thể rời mắt.

Đối với rất nhiều nữ nhân có mặt ở hiện trường lúc này, hình tượng Lạc Nam và hình tượng về tình nhân trong mộng tưởng của các nàng vô thức dung hợp, khiến các nàng ngẩn ngơ.

Nhưng đối với Thiên Tượng Chí Tôn và rất nhiều Chí Tôn cùng phe cánh với hắn, Lạc Nam không thể nghi ngờ trở thành cái gai nhọn cực kỳ chướng mắt, cực kỳ gợi đòn, hận không thể lập tức ra tay tiêu diệt.

“Bỉ Ngạn…” Thiên Tượng Chí Tôn thì thào, sau đó ngửa đầu lên trời cười dữ dội:

“Bỉ Ngạn Hoa, lại là nó…lại là nó…hahahaha.”

Tiếng cười sang sảng vang vọng đất trời, lại không có bất kỳ ai nghe ra một tia vui sướng ẩn giấu bên trong.

Thay vào đó, bên trong tiếng cười của Thiên Tượng Chí Tôn chứa đựng đủ loại cảm xúc phức tạp.

Giận dữ, phẫn nộ, đố kỵ, nhục nhã…càng nhiều hơn là sợ hãi.

Không ai hiểu rõ vì sao sự xuất hiện của Bỉ Ngạn Hoa lại khiến Thiên Tượng Chí Tôn mất bình tĩnh như thế, khiến Thiên Tượng Chí Tôn sinh ra nhiều cảm xúc phức tạp như thế.

Lạc Nam biểu lộ hờ hững, có lẽ chính hắn là người hiểu rõ nhất ở hiện trường.

Bởi vì chính Bỉ Ngạn Hoa đã từng khiến Thiên Tượng Chí Tôn phải thảm bại, từng khiến Thiên Tượng Chí Tôn tổn thất vô số cường giả dưới trướng, từng khiến Thiên Tượng Chí Tôn phải giả chết đào vong.

Có lẽ đó là sự ám ảnh mà cả đời Thiên Tượng Chí Tôn cũng không thể nào xóa bỏ, bất chấp việc hắn đã thành công cùng những cường giả đến từ Trung Châu vây công loại bỏ nữ nhân mang đến cho hắn cảm giác thất bại kia.

“AAAAAAAAAAAA”

Một tiếng hét thảm thiết vọng lên làm giật mình toàn trường, tất cả bừng tỉnh khỏi giấc mộng huyễn lệ mà Lạc Nam vừa tạo ra.

Đưa mắt nhìn sang, chỉ thấy Lôi Hằng đau đớn ôm lấy bả vai, nơi đó đã hóa thành băng giá, một cánh tay của hắn đã tan biến như những bông tuyết giá lạnh.

“Chuyện gì xảy ra?” Nhiều người đặt câu hỏi.

Nhìn đến vị trí mục tiêu mà Lôi Hằng vừa ra tay, toàn trường đã có được đáp án.

Chẳng biết từ bao giờ, bên cạnh Nhược Sương xuất hiện một vị thần bí nhân khoác áo choàng che phủ từ đầu đến thân không nhìn rõ diện mạo.

Xung quanh cơ thể thần bí nhân có từng đóa hoa tuyết nhẹ bay, hòa cùng với đó là màu đỏ từ máu và thịt vụn của Lôi Hằng.

“Sư phụ!” Nhược Sương kinh động như gặp thiên nhân lên tiếng kinh hô.

Thần bí nhân khẽ gật đầu, kiểm tra tình huống của đồ đệ, thấy không có gì trở ngại mới tạm thời yên tâm, ánh mắt hờ hững sau lớp áo choàng nhìn về phía Thiên Tượng Chí Tôn đang ngự trị trên bầu trời.

“Ngươi là kẻ nào?” Lôi Hằng căm giận rít lên.

Vừa rồi hắn ra tay với Nhược Sương tưởng chừng như dùng đao mổ trâu giết gà, nào ngờ bên cạnh Nhược Sương bỗng nhiên hiện ra một cường giả thần bí, chỉ với một chiêu đã hóa cánh tay của hắn thành băng phong, sau đó nghiền nát thành mảnh vụn.

“Cường giả của Tuyết Mộng Cung hay đích thân Tuyết Mộng Thiên Nữ giá đáo?” Thiên Tượng Chí Tôn nhếch miệng cười nhạt cất tiếng hỏi.

“ỰC…” Thế nhân lại có dịp nuốt một ngụm nước bọt.

Mọi thứ diễn ra khiến bọn hắn đi từ bất ngờ này sang bất ngờ khác.

Đầu tiên là Bỉ Ngạn Hoa tuyệt tích từ lâu được thiếu chủ của Liên Âm Tông thi triển, kế tiếp là có khả năng Tuyết Mộng Thiên Nữ trong truyền thuyết giáng lâm, tất cả vượt qua mọi tưởng tượng rồi.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, nhanh đến mức đầu não không kịp tiếp nhận sự thật…

Thần bí nhân không trả lời Thiên Tượng Chí Tôn, ngược lại ánh mắt đảo về phía Lạc Nam.

Lạc Nam nhếch miệng cười tà xem như chào hỏi: “Che giấu thật sâu a, sư phụ của Càn Quân lão cẩu!”

Lần trước hắn chặn đánh, nữ nhân này chỉ sử dụng Lôi và Phong hai loại thuộc tính, cứ tưởng đó đã là chiến lực mạnh nhất của ả ta, nào ngờ hiện tại xuất động Băng Hệ, một chiêu liền lấy tay của Lôi Hằng.

“Xem như ngươi gặp may.” Từ trong áo choàng, thanh âm khàn khàn đục ngầu vang lên.

Cảm ứng được Lạc Nam giết chết Tuyết Linh Phân Thân của đồ đệ do mình thi triển, thần bí nhân lo lắng ái đồ Nhược Sương của mình gặp nguy hiểm nên đã đuổi đến Trung Đông Động Thiên.

Kết quả Nhược Sương không sao nhưng lại rơi vào đại kế của Thiên Tượng Chí Tôn.

Vốn định ẩn nấp chờ đợi thời cơ, nhưng khi Lôi Hằng động thủ với Nhược Sương…thần bí nhân không thể không xuất thủ.

“Kẻ thù của kẻ thù chính là bằng hữu, chúng ta không đánh không quen, hiện tại liên hợp đối phó Thiên Tượng Lão Cẩu.” Lạc Nam nghiêm mặt đề nghị.

“Ngươi nằm mơ.” Nữ nhân lạnh lẽo đáp, không muốn có bất cứ liên hệ nào với tiểu tử ranh ma này.

Nhược Sương cắn cắn môi, không biết có nên đem chuyện của Càn Phi sư đệ nói ra hay không, bất quá hiện tại tình hình không thích hợp, nàng lo lắng sư phụ sẽ phân tâm xảy ra vấn đề, nên tạm thời đành im lặng.

“Hahaha.” Thiên Tượng Chí Tôn cao giọng cười to:

“Không ngờ mảnh lưới này lại thu được những con cá lớn ngoài ý muốn.”

“Tiểu tử sử dụng Bỉ Ngạn Hoa và Tuyết Mộng Thiên Nữ đều xuất hiện, bổn tọa không thể không tự mình ra tay.”

Thiên Tượng Chí Tôn cũng là nhân vật cực kỳ quyết đoán, nếu đã tìm thấy con mồi hấp dẫn, hắn liền không muốn giao phó cho thuộc hạ nữa, ngược lại tự thân hành động để tránh đêm dài lắm mộng.

“Các ngươi trấn thủ cục diện, để bổn tọa lĩnh giáo cao chiêu của Tuyết Mộng Thiên Nữ và truyền nhân Đông Hoa chính tông.” Thiên Tượng Chí Tôn hạ lệnh.

“Tuân mệnh!” Vài chục vị Chí Tôn nghiêm túc gật đầu, mỗi người tọa trấn một phương, ngay cả con ruồi cũng vô pháp đào tẩu.

Mà Hóa Trận Chí Tôn và Ngự Trận Chí Tôn vẫn đang điên cuồng bố trận, muốn một lần nữa lập nên hai đại Trận phong tỏa bốn phương.

Thấy thuộc hạ làm theo ý mình, Thiên Tượng Chí Tôn hài lòng gật đầu, thống ngự Dị Tượng Pháp Tướng hàng lâm đến trên đỉnh đầu thần bí nhân.

Pháp Tướng Thần Thông – Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn lại thể hiện quyền năng của nó, một đại ấn khủng khiếp trấn áp mà xuống.

Thần bí nhân không lộ ra chút dao động cảm xúc nào, chỉ chậm rãi khép hai bàn tay vào nhau.

ẦM ẦM.

Chí Tôn Lực bùng nổ, hai tôn Pháp Tướng đã cấp tốc hình thành phía sau lưng thần bí nhân.

“Hai Chí Tôn Pháp Tướng? thủ đoạn của người này cũng thật kinh khủng!” Vài vị Chí Tôn ghen ghét mở miệng.

Chỉ thấy sau lưng thần bí nhân lúc này đã tồn tại hai tôn Pháp Tướng.

Trong đó một Pháp Tướng mà Lạc Nam không xa lạ gì, chính là Phong Lôi Pháp Tướng đã từng được triệu hồi chống lại Hắc Ma Vệ của hắn, xếp hạng 90 trên Pháp Tướng Bảng.

Còn một Pháp Tướng khác toàn thân như pho tượng nữ thần, toàn thân do Băng Hàn Vĩnh Cửu ngưng kết mà thành, từng đường cong hoàn mỹ và lộng lẫy như băng cơ ngọc cốt, khoác áo choàng trắng muốt như tuyết trong sương.

Chỉ nhìn Pháp Tướng này, đã có vô vàn nam nhân si mê, trong mắt lóe lên kinh diễm chi sắc.

Không cần phải nói, ẩn phía sau lớp áo choàng thần bí kia chắc chắn là một tuyệt thế mỹ nhân, chỉ có mỹ nhân mới đúc ra được Chí Tôn Pháp Tướng khiến thế nhân mơ màng như vậy.

“Xem ra khả năng người này thật sự là Tuyết Mộng Thiên Nữ.” Trong đầu đám đông vô thức sinh ra suy nghĩ này.

Lạc Nam không có tâm tình thưởng thức sắc đẹp của Chí Tôn Pháp Tướng, hắn lấy ra Pháp Tướng Bảng quan sát, dễ dàng nhận thấy đẳng cấp của nó, sắc mặt trở nên trịnh trọng:

“Vậy mà chính là Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng xếp hạng thứ 31 trên Pháp Tướng Bảng.”

Không sai, đó chính là Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng, sở dĩ nó xếp hạng rất cao chính là vì hai chữ “Vĩnh Cửu” trong tên của nó.

Vĩnh Cửu chính là tồn tại không thể phá hủy, trừ khi giết chết chủ nhân…bằng không Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng có thể chiến đấu mãi mãi.

Lạc Nam xem kỹ thông tin mà Pháp Tướng Bảng cung cấp, rốt cuộc hiểu vì sao lần trước nữ nhân này không sử dụng đến Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng.

Bởi vì loại Chí Tôn Pháp Tướng này ngốn rất nhiều lực lượng của chủ nhân, lần trước ở trong Tiểu Vũ Kết Giới tu vi của ả ta bị hạn chế dẫn đến không đủ lực triệu hoán Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng.

Nghĩ đến đây hắn âm thầm may mắn…

“Pháp Tướng Thần Thông – Vĩnh Băng Ngưng Sát!”

Trong sự khiếp sợ của thế nhân, lần đầu tiên bọn hắn được chứng kiến thực lực của vị nhân vật trong truyền thuyết này.

Chỉ thấy Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng giang rộng đôi tay uyển chuyển.

Bầu trời nhanh chóng kết thành băng, vô vàn đóa hoa tuyết rơi xuống, lạnh lẽo đến mức hàn khí sinh ra từ hơi thở, không gian ngưng khối thành băng phong.

Mọi thứ chưa dừng lại, khi từ thể nội của Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng, hàng nghìn tầng Sát Vực bạo phát mà ra, ngưng kết thành Sát Thế hòa vào vô hạn băng hàn, càn quét ra bốn phương tám hướng.

Khi Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn của Thiên Tượng Chí Tôn đánh xuống, lập tức bị sự lạnh lẽo không thể hình dung kết băng, sau đó Sát Thế ẩn trong đó như vô vàn lưỡi đao nghiền nát.

RĂNG RẮC…

Trong ánh mắt không tưởng của tất cả, Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn vừa rồi cường đại không gì sánh bằng liền nát thành vụn vỡ.

“HOAN HÔ!” Toàn trường hét ầm lên, vô số ánh mắt kích động và sùng bái nhìn lấy bóng lưng thần bí nhân.

“Hahaha, Thiên Tượng Chí Tôn cũng không phải vô địch, Tuyết Mộng Thiên Nữ mới là cứu tinh.” Hàng vạn người cười chảy cả nước mắt, trong lòng đã tin tưởng đó chắc chắn là nữ thần của mình.

“Không ngờ ở một nơi khỉ ho cò gáy như Ngân Nga Tuyết Nguyên lại có một kẻ như nàng tồn tại.” Thiên Tượng Chí Tôn ánh mắt lấp lóe nhìn thần bí nhân.

Hành động tiếp theo của hắn làm vô số người hô to vô liêm sĩ.

“Toàn bộ tấn công, để ta xem Pháp Tướng hạng 31 lợi hại đến mức nào.” Thiên Tượng Chí Tôn cất tiếng cười dài.

“Tuân mệnh!”

Vài chục vị Chí Tôn nghe lệnh, đồng loạt điều động Chí Tôn Pháp Tướng.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trung Đông Động Thiên lắc lư dữ dội như muốn sụp đổ, hiển nhiên việc vài chục vị Chí Tôn cùng lúc ra tay đủ sức hủy diệt bất cứ nơi nào.

“Khốn nạn, vô liêm sĩ.” Nhược Sương phẫn nộ rống to.

Đáng tiếc nàng chỉ kêu gào vô ích.

Thiên Tượng Chí Tôn là một bậc kiêu hùng chân chính, hắn hành động không quan tâm mặt mũi, không để ý tính công bằng, nếu đơn đả độc đấu gặp khó khăn, vậy thì lập tức quần chiến.

Năm đó chẳng phải Đông Hoa cũng vẫn lạc vào tay hắn theo cách như vậy hay sao?

“CHẾT CHO CHÚNG TA!”

Vài chục vị Chí Tôn uy nghiêm xuất thủ, tất cả Chí Tôn Pháp Tướng của bọn hắn nặng nề đẩy ra, toàn bộ đều nhắm vào Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng.

RỐNG!

Phong Lôi Pháp Tướng gầm lên phẫn nộ, nó lao lên phía trước nghênh đón công kích.

ẦM!

Đáng tiếc chưa cầm cự nổi dù chỉ một hơi thở, Phong Lôi Pháp Tướng chính thức tiêu tùng.

Thần bí nhân cắn chặt răng, đem Nhược Sương ôm chặt vào trong ngực.

“Gia Tốc Tổ Phù!”

Vô cùng đột ngột, Gia Tốc Tổ Phù tác động vào Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng.

Tốc độ của nó thoáng chốc gia tăng hàng nghìn lần trong sự ngỡ ngàng của tất cả, thành công né tránh vài chục luồng công kích kinh hoàng.

Mà cũng dựa vào tốc độ đó, Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng thành công hiện diện trên đầu Thiên Tượng Chí Tôn, song chưởng duỗi ra mang theo Sát Băng hàn thế.

OÀNH.

Một chưởng nện đến, cơ thể Thiên Tượng Chí Tôn nát thành mãnh vụn trong sự vui mừng của toàn trường.

Nhưng không…trong lòng thần bí nhân vang lên báo động mãnh liệt.

Nơi Thiên Tượng Chí Tôn vừa đứng đã hóa thành một con cương thi Tử Long Vệ chết thay cho hắn.

Còn bản thân hắn đã xuất hiện sau lưng nàng, Nhật Nguyệt Tinh Thần tung ra một chưởng.

RĂNG RẮC…

Nhược Sương bị ném bay, thần bí nhân tan vỡ thành một pho tượng băng thế mạng, chân thân đã tiếp tục ôm lấy Nhược Sương vào lòng.

“Thú vị.” Thiên Tượng Chí Tôn nhếch miệng cười tà.

“Hít…” Toàn trường hít một ngụm lãnh khí, thủ đoạn của Chí Tôn thật sự quá kinh khủng, xuất thủ điên cuồng, giữ mạng cũng đứng đầu thiên hạ.

Mà lúc này, vài chục vị Chí Tôn đã một lần nữa ra tay, công kích tinh chuẩn đánh vào Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng.

Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng điên cuồng lún sâu vào lòng đất, toàn bộ Đông Cổ Đấu Trường đã hóa thành bình địa, tuy rằng không bị hủy diệt đúng như tên gọi nhưng màu sắc của băng trên Pháp Tướng đã ảm đạm vô cùng.

PHỐC!

Thần bí nhân nhịn không nổi phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên gánh chịu phản phệ rất nặng.

“Sư phụ!” Nhược Sương đau lòng đến chảy cả nước mắt.

“Có cố gắng, đáng tiếc vẫn còn chưa đủ.” Thiên Tượng Chí Tôn nhếch miệng cười tà, ra hiệu vài vị Chí Tôn để mắt đến thần bí nhân, lúc này lại chuyển mục tiêu đến vị trí của Lạc Nam:

“Đến lượt ngươi, cho ta xem ngươi có thể làm được gì!”

Nói xong, hờ hững tung ra một chưởng chụp xuống đầu hắn.

Ở khoảng khắc này, sau lưng Lạc Nam xuất hiện Hắc Ma Vệ trung thành và không sợ chết, điên cuồng lao lên không đấm một quyền.

OÀNH!

Một quyền của Hắc Ma Vệ thành công ngăn chặn một chưởng tùy ý của Thiên Tượng Chí Tôn.

“Hahaha, thì ra đây là thủ đoạn cuối cùng của ngươi, Cương Thi cấp độ Thể Chí Tôn à?” Thiên Tượng Chí Tôn phá lên cười trêu tức:

“Nhưng ngươi quên bổn tọa chính là vua của cương thi!”

Tiếng nói vừa dứt, trong mắt hắn hiện ra Bí Tự - Thi, ánh sáng trong mắt chiếu thẳng vào Hắc Ma Vệ.

Lạc Nam thả lỏng toàn thân, cảm giác được mối liên kết giữa bản thân mình và Hắc Ma Vệ đã hoàn toàn biến mất.

“Cương Thi không tệ, bổn tọa thu nhận!” Thiên Tượng Chí Tôn hài lòng gật đầu, đúng là thu hoạch ngoài ý muốn, còn đắc ý điều khiển Hắc Ma Vệ quỳ gối trước mặt mình.

Chỉ là hắn không hề chú ý rằng, Lạc Nam cũng đang nở một nụ cười quỷ dị…

…

=== Chương 2284: Hỗn loạn ===

   

“Móa, cái tên ngu xuẩn này, biết hắn có Bí Tự Thi còn đem Cương Thi cấp độ cao như vậy đi ra.”

Nhìn thấy hành động của Lạc Nam, không ít người mở miệng mắng to.

Chỉ cần không phải người ngu thì trước đó đều nhìn thấy Thiên Tượng Chí Tôn đã từng sử dụng Bí Tự Thi cướp lấy hai con Cương Thi cấp Thể Thánh Đế, kết quả hiện tại ngươi còn đem Cương Thi Thể Chí Tôn ra cho hắn, muốn hại chết tất cả chúng ta sao?

“Còn thủ đoạn gì không?” Thiên Tượng Chí Tôn hài hước nhìn Lạc Nam:

“Nếu không còn vậy ngươi nên ngoan ngoãn thuần phục.”

“Muốn bổn thiếu chủ thuần phục? ngươi tính là cái rắm.” Lạc Nam cười lạnh.

“Muốn chết!” Thiên Tượng Chí Tôn sắc mặt lạnh lẽo, trực tiếp vận động Tinh Thần Nhật Nguyệt, bá đạo tung ra một chưởng cực mạnh.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Thập bát con Kim Cương Hắc Thiên Long ngửa đầu rít gào, Trận Pháp trên cơ thể kích hoạt gia tăng khả năng chống chịu, đồng thời trong miệng và hai khẩu trọng pháo trên lưng ngưng tụ lực lượng, hung hăng oanh tạc.

ĐÙNG!

Va chạm dữ dội, Trận Pháp trên thân đám rồng tiêu tán, toàn bộ Pháp Bảo lắc lư kịch liệt.

Bá Vũ Điện dù sao cũng là Chí Bảo, sức mạnh của đám Kim Cương Hắc Thiên Long vẫn có thể nhất thời ngăn cản được một chưởng tiện tay của Thiên Tượng Chí Tôn.

“Có chút xem thường ngươi, nhưng như thế là chưa đủ.” Thiên Tượng Chí Tôn híp mắt lại, lần này sử dụng toàn lực, tất cả Chí Tôn Lực hội tụ vào hai lòng bàn tay, ngưng kết thành một quả cầu khổng lồ hung hăng oanh tạc.

Lạc Nam híp lại đôi mắt, Thiên Tượng Chí Tôn này cực kỳ khôn ngoan, nhận ra hắn sở hữu Tiểu Vũ Kết Giới nên luôn giữ một khoảng cách nhất định, toàn đứng từ xa tung chưởng chứ không dám đến gần, sợ ăn phải thua thiệt.

Nhưng như thế càng hợp với ý định của Lạc Nam, bởi vì ở khoảng cách xa…hắn sẽ có thời gian ứng phó trước khi công kích của Thiên Tượng Chí Tôn lao đến.

“Ngự Kiếm Thuật!”

Lạc Nam uy nghiêm gầm thét.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG…

Dưới sự dẫn đầu của Lạc Hồng Kiếm, Đế Tôn Kiếm và 3333 thanh Cửu Tinh Thánh Kiếm xé không mà ra, phô thiên cái địa ngự trị giữa không gian, vây hắn vào trung tâm như chúng tinh ủng nguyệt.

Trong ánh mắt không tưởng của toàn trường, Lạc Nam điều động Quy Kiếm Tổ Phù, hiệu lệnh quần kiếm.

Hắn như một vị Kiếm Đạo Độc Tôn, uy thế tỏa ra lúc này khiến rất nhiều Kiếm Tu có mặt ở hiện trường biến sắc, phát hiện kiếm của bản thân run rẩy vì kính sợ, hận không thể lao ra khỏi tay chủ nhân quỳ bái trước mặt Lạc Nam.

Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, Kiếm Thế, Sát Thế cùng Chiến Thế của Lạc Nam một lần nữa bạo tăng.

Hắn nhìn công kích của Chí Tôn đang lao đến, quyết đoán gầm lên:

“Diệt Thần Kiếm Trận!”

KENG!

Quần kiếm loạn vũ, Bá Lực tạo thành mối liên kết, một tòa kiếm trận khổng lồ bá đạo không thể hình dung liên miên bất tuyệt trấn sát mà đến, chính diện ngạnh kháng với một chưởng kinh hoàng của Thiên Tượng Chí Tôn.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Trung Đông Động Thiên như muốn nổ tung, không gian sụp đổ hiện ra vô số mảnh vỡ.

Toàn trường trợn mắt há hốc mồm, vô pháp tưởng tượng những gì bản thân mình đang chứng kiến.

“Người nam nhân này…” Ngọc Phù Dung hai mắt lấp lánh dị sắc, lần trước cứ tưởng Diệt Thần Kiếm Trận đã rất kinh khủng rồi, không ngờ Lạc Nam vẫn còn giấu bài.

“Đây mới là thực lực chân chính của hắn?” Dương Anh thân thể run lên vì kích động, một cảm giác an tâm nói không nên lời lan tràn khắp cõi lòng.

Các nàng không biết rằng sở dĩ có được hiệu quả này, bởi vì Lạc Nam đã đột phá Thánh Vương, đồng thời âm thầm vận dụng đến sức mạnh của 17 vị Pháp Tướng và 200 hành tinh trong cơ thể cung cấp lực lượng cho Diệt Thần Kiếm Trận.

Một điều đặc biệt nữa, lần này Diệt Thần Kiếm Trận có sự tham gia của Lạc Hồng Kiếm.

Lạc Nam sử dụng Đế Tôn Kiếm và cả Lạc Hồng Kiếm làm trung tâm trận pháp, cả hai đều là Chí Bảo, khiến uy lực của Diệt Thần Kiếm Trận vượt qua bình thường rất nhiều.

Nhưng dù là như thế, sự cường đại của một vị Chí Tôn hàng đầu như Thiên Tượng Chí Tôn cũng không phải nói chơi.

Chứng kiến một chưởng của mình sắp bị Diệt Thần Kiếm Trận phá hủy, khóe môi Thiên Tượng Chí Tôn nở nụ cười lãnh khốc:

“Thế ra!”

Thanh âm vừa dứt, từ thể nội của hắn là hàng nghìn tầng Chiến Vực và Sát Vực cùng lúc nổ ra, kết thành hai loại Thế khủng bố dung hợp vào nhất chưởng.

KENG KENG…RĂNG RẮC…

Hàng loạt Cửu Tinh Thánh Kiếm rạn nứt, quần kiếm hỗn loạn, vô vàn thanh kiếm bị chưởng bay khỏi trận pháp, mất sự liên kết của Diệt Thần Kiếm Trận.

“Trời ạ, khủng khiếp quá.” Không biết ai sợ hãi rít lên một tiếng, tận mắt nhìn thấy một chưởng của Thiên Tượng Chí Tôn cường thế xuyên qua đại kiếm trận của Lạc Nam, tiếp tục vồ đến Bá Vũ Điện.

Lạc Nam ngửi thấy mùi vị tử vong, dường như uy lực của một chưởng này nhanh và mạnh đến mức Hình Nhân Hắc Ám cũng không đủ chết thay cho mình, dường như Vạn Cổ Bất Hủ Thân cũng sẽ tùy thời sụp đổ, dường như không kịp đào tẩu thoát thân.

Bởi vì bên trong một chưởng này có hàng nghìn tầng Vực tạo thành Thế, sức mạnh của hàng nghìn tầng Vực đủ nghiền nát tất cả mọi thứ thuộc phạm vi phá hoại của nó.

Mắt thấy Lạc Nam sẽ phải chết, đột nhiên hắn lấy ra một con hà mã hồng hồng.

“Cái quỷ gì?” Toàn trường sững sờ, khóe môi co quắp, trong lòng cuồng mắng:

“Đùa cái gì thế? Chết đến nơi rồi lấy sủng vật ra làm gì?”

Ngay cả mấy nữ Thủy Triều Tịch, Đình Manh Manh cũng ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Lạc Nam bất chấp tất cả nghĩ gì, hắn đem con tiểu hà mã xem như lá chắn, ngăn chặn trước mặt mình.

Cũng vừa lúc nhất chưởng của Thiên Tượng Chí Tôn trấn đến.

BỤP.

Từng đôi mắt trợn tròn, từng cái miệng há hốc khi một chưởng bá đạo không gì sánh được của Thiên Tượng Chí Tôn khi đánh vào cơ thể con hà mã lại như đánh vào một tấm nệm cao su với lực đàn hồi vô cùng tốt.

Nẩy nẩy…

Cơ thể hà mã rung lắc lồi lõm tạo thành sóng thịt, một chưởng của Thiên Tượng Chí Tôn bật ngược lên bầu trời.

OÀNH!

Nổ tung như pháo hoa…

PHỐC!

Hóa Trận Chí Tôn và Ngự Trận Chí Tôn đang tập trung bố trận vô tình bị phản chấn vạ lây, cả hai thổ huyết đồng loạt, bay ngược như hai con diều đứt dây, vô số Trận Văn ầm ầm sụp đổ.

“Con mẹ nó!” Thiên Tượng Chí Tôn bạo một câu thô tục, sự bình tĩnh và kiêu ngạo từ đầu đến cuối quét sạch sành sang, hai mắt muốn lồi ra xem lấy con hà mã tưởng chừng vô hại trong tay Lạc Nam.

“Khà khà.” Lạc Nam cười đắc ý, vác tiểu hà mã trên vai như vác một khiên thịt, nhìn sang chúng nữ đề nghị:

“Các nàng trở về!”

Mấy nữ nhân mặc dù cũng choáng váng trước những chuyện vừa mới diễn ra, bất quá vẫn ngoan ngoãn trở về Linh Giới Châu.

Dương Anh chưa kịp định thần đã bị Lạc Nam thi triển Tụ Lý Càn Khôn bắt vào óng tay áo.

“Tỷ cũng vào đi!” Lạc Nam hướng Ngọc Phù Dung đề nghị, chỉ vào óng tay áo của mình.

“Không, ta đang chờ viện quân.” Ngọc Phù Dung nhẹ nhàng lắc đầu, song hành đứng bên cạnh hắn.

Lạc Nam âm thầm giật mình, lúc này mới nhớ đến không phải ai cũng có khả năng đụng vào người của Tu La Giáo, liền hài lòng gật gù.

Hắn lại thu hồi Bá Vũ Điện, quyết định quậy đục nước nên không gấp gáp bỏ trốn làm gì.

“Khốn nạn, khốn nạn…” Thiên Tượng Chí Tôn nộ hống:

“Tiểu súc sinh ngươi vừa làm cái gì? Con thú đó rốt cuộc là thứ gì?”

“Quỳ xuống gọi baba, ta sẽ cân nhắc nói cho ngươi.” Lạc Nam cười tủm tỉm, vuốt ve đầu tiểu hà mã trong sự bất mãn của nó.

Hiển nhiên bị Lạc Nam đem ra làm khiên thịt, nó cảm giác rất không vui.

Toàn trường âm thầm hướng Lạc Nam nâng lên ngón tay cái, đại ca à…hóa ra ngươi mới là trùm cuối, làm chúng ta lầm tưởng Thiên Tượng Chí Tôn đã nguy hiểm lắm rồi, kết quả ngươi còn nguy hiểm hơn.

“Ngươi sẽ hối hận về hành vi của mình.” Thiên Tượng Chí Tôn sắc mặt âm trầm như rỉ máu, trực tiếp quát lên:

“Toàn diện xuất kích, bổn tọa không tin một con thú sẽ phòng thủ được liên tiếp nhiều đợt tấn công.”

“Tuân mệnh!” Hơn chục vị Chí Tôn hàng lâm mà đến, Chí Tôn Uy Áp toàn diện bạo phát, trấn áp lên cơ thể Lạc Nam.

“Tiểu nhân vô sĩ, có ngon một đấu một?” Lạc Nam khiêu khích Thiên Tượng Chí Tôn, trong lòng thầm chửi lũ khốn kia đầu vì sao còn chưa xuất hiện?

Đáng tiếc Thiên Tượng Chí Tôn biểu lộ thong dong, tính cách của hắn vốn là lợi dụng ưu thế đến mức tối đa, đã một mình không thể làm thịt Lạc Nam, vậy thì chẳng cần phí sức để tự chuốc nhục nhã, cứ vây công là được.

Đối mặt với số lượng Chí Tôn nhiều đến như vậy, ngay cả Lạc Nam cũng hít thở không thông.

“Tiểu tử, nhảy nhót đủ rồi, ngươi có thể đi chết!” Hơn chục vị Chí Tôn cũng đã sớm chướng mắt biểu hiện không giống người thường của Lạc Nam, cả đám quyết đoán vận dụng cả Pháp Tướng Thần Thông muốn làm thịt hắn.

Lạc Nam sắc mặt âm trầm, đang muốn vận dụng ác chủ bài chạy trốn, chỉ có ngu mới ở lại đối mặt đám lão quái vật này.

RĂNG RẮC…

Đột ngột có thanh âm không gian đổ vỡ như thủy tinh rơi rụng.

Dị biến phát sinh.

Chẳng biết từ đâu mà đến, một nhóm hàng trăm người toàn thân khoác bạch y từ đầu đến chân, đeo mặt nạ lấp lánh tinh quang như ngân hà chiếu rọi hàng lâm, dáng vẻ bí ẩn đến cực điểm.

Điều đáng nói là tu vi của bọn hắn tất cả đều là Thánh Đế Viên Mãn, hai kẻ cầm đầu lại chính là Chí Tôn cao cao tại thượng.

“XONG.” Vô số tu sĩ Đông Vực đáy lòng phát lạnh, vô thức cho rằng nhóm này chính là cường giả bằng hữu của Thiên Tượng Chí Tôn tiến đến chi viện, dù sao bọn hắn quá mức thần bí, chắc chắn là đến từ Trung Châu rồi.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo liền một lần nữa lật đổ kịch bản của bọn hắn.

“Nói! Tiểu Bạch đang ở đâu?” Một vị Bạch Y Chí Tôn hướng Thiên Tượng Chí Tôn quát lạnh, giọng điệu đầy rẫy mùi vị chất vấn.

“Các ngươi lại là người phương nào?” Thiên Tượng Chí Tôn nhíu chặt chân mày, chẳng hiểu ở đâu nhảy ra một đám người dám hống hách trước mặt hắn.

Phải biết rằng Thiên Tượng Chí Tôn cũng cực kỳ cao ngạo, sau lưng đang có vài chục Chí Tôn dưới trướng, lại đang bị Lạc Nam chọc giận, làm sao cho đối phương sắc mặt dễ chịu?

“Hừ, cả gan động vào tộc nhân của chúng ta, bắt cóc Tiểu Bạch còn dám đặt câu hỏi?” Vị Bạch Y Chí Tôn còn lại cười gằn.

“Tiểu Bạch? Cái chó gì thế?” Thiên Tượng Chí Tôn hừ lạnh một tiếng.

“Đúng là chó rồi, ngươi còn dám chối tội?” Một đám bạch y nhân nhao nhao nổi nóng.

“Cút đi! Đừng làm phiền bổn tọa làm đại sự.” Thiên Tượng Chí Tôn bất mãn, ra hiệu cho Hắc Ma Vệ lao đến đấm thẳng vào mồm một vị Bạch Y Chí Tôn.

Ngửi thấy mùi vị từ Truy Hung Ấn nồng đậm bên trên Hắc Ma Vệ, mà Hắc Ma Vệ lại ngoan ngoãn nghe lệnh Thiên Tượng Chí Tôn, đám người thần bí làm sao còn nhẫn được nữa?

Cả đám phẫn nộ đến tột đỉnh, nhao nhao thi triển hàng loạt Không Gian và Thời Gian hệ vũ kỹ, vừa đem Hắc Ma Vệ dịch chuyển ra thật xa, vừa khóa chặt thân thể Thiên Tượng Chí Tôn.

“Cái gì?” Thiên Tượng Chí Tôn biến sắc.

Toàn trường cũng xôn xao không ngớt, phải biết rằng Thời Gian và Không Gian đều cực kỳ hiếm có, đám người thần bí này vậy mà đều sở hữu hai loại Linh Căn này, chiến lực và hành tung cũng quá mức quỷ dị.

Như nghĩ đến điều gì, Thiên Tượng Chí Tôn ngưng trọng hỏi:

“Phải chăng các vị là Hư Không Mật Thám của Thời Không Tộc?”

Kiến thức của hắn không tệ chút nào, sau khi động não suy nghĩ đã liên tưởng đến một cổ lực lượng cực kỳ thần bí, có chung đặc điểm với đám người trước mặt này.

Chính là Hư Không Mật Thám của Thời Không Tộc, ngay cả ở Trung Châu cũng có danh tiếng nhất định.

“Hừ, hiện tại biết thì đã muộn.” Hai vị Bạch Y Chí Tôn ngạo nghễ nói, trực tiếp xuất động hai tôn Chí Tôn Pháp Tướng giống y như đúc.

Chỉ thấy Chí Tôn Pháp Tướng này toàn thân trong suốt như cùng không gian hòa làm một thể.

“Đây chính là Hư Không Pháp Tướng?” Thiên Tượng Chí Tôn trịnh trọng nói:

“Xếp hạng 45 trên Pháp Tướng Bảng?”

Sắc mặt một đám Chí Tôn cùng phe với hắn cũng là đầy vẻ khó coi, tự nhiên nhảy ra Hư Không Mật Thám cường đại xen vào, có trời mới biết liệu kế hoạch của bọn hắn sẽ xảy ra biến số gì hay không.

“Nhận ra chúng ta rồi thì mau giao trả Tiểu Bạch.” Hai vị Bạch Y Chí Tôn điều động Hư Không Pháp Tướng xuất động thế công.

Chỉ thấy trong tay bọn chúng xuất hiện không gian trùng trùng điệp điệp, mang theo sức nặng của hàng trăm tầng không gian chồng chất lên nhau trấn áp thẳng xuống đầu Thiên Tượng Chí Tôn.

“Có gì từ từ nói, hình như hiểu lầm.” Thiên Tượng Chí Tôn vội vàng điều động Dị Tượng Pháp Tướng ngăn cản.

ẦM ẦM ẦM…

Dị Tượng Pháp Tướng liên tục thối lui, mặc dù chênh lệch đến năm bậc trên Pháp Tướng Bảng, nhưng hắn lại vô pháp chống lại hai tôn Hư Không Pháp Tướng cùng lúc liên thủ.

Cắn chặt răng, trong tay Thiên Tượng Chí Tôn lấy ra một kiện Chí Bảo hình tròn, bên trong như có một tiểu vũ trụ thu nhỏ, có cả biển sao, mặt trăng và mặt trời đang xoay tròn dữ dội.

“Chí Bảo – Hoàng Vũ Ấn!”

Thiên Tượng Chí Tôn ném ra Hoàng Vũ Ấn, nó liền bạo ra một cổ sức mạnh như tiểu vũ trụ nổ tung, thành công đánh bật hai tôn Hư Không Pháp Tướng.

“Hừ!” Hai vị Bạch Y Chí Tôn lùi lại vài bước, lạnh lùng nhìn chằm chằm Thiên Tượng Chí Tôn:

“Ngươi muốn đối nghịch Thời Không Tộc đúng không?”

“Đối nghịch cái rắm a.” Thiên Tượng Chí Tôn phẫn nộ mắng to:

“Ta chẳng hiểu các ngươi nói cái quỷ gì.”

“Hahaha.” Một đám Hư Không Mật Thám giận quá hóa cười: “Cương thi của ngươi còn trúng Truy Hung Ấn của chúng ta, lại dám chối tội?”

“Cương thi?” Thiên Tượng Chí Tôn rùng mình, với sự khôn lanh của hắn liền liên tưởng đến Hắc Ma Vệ, trong lòng thầm mắng mười tám đời tổ tông của Lạc Nam, vậy mà dám hố mình, liền mở miệng giải thích:

“Cương thi này là do bổn tọa cướp được từ tay một tên tiểu tử.”

“Tiểu tử? hắn đâu?” Hư Không Mật Thám nhíu mày.

“Hắn đây…” Sắc mặt Thiên Tượng Chí Tôn thoáng chốc cứng đờ, vì sao không phát hiện hành tung của Lạc Nam?

Thần thức cuồn cuộn như đại hồng thủy quét khắp Trung Đông Động Thiên, ngay cả một vết tích của Lạc Nam cũng chẳng tìm thấy.

“Hắn chạy rồi!” Thiên Tượng Chí Tôn cắn răng giải thích.

“Haha.” Tất cả Hư Không Mật Thám dùng ánh mắt như nhìn thằng ngu xem lấy Thiên Tượng Chí Tôn.

Đứng trước vài chục vị Chí Tôn canh giữ khắp nơi, ngươi nói một tiểu tử có thể bỏ chạy? xem chúng ta là trẻ em lên ba à?

“Bổn tọa nói thật, chính bổn tọa sử dụng Bí Tự - Thi để đoạt lấy Cương Thi của hắn.” Thiên Tượng Chí Tôn muốn chứng minh lời của mình, ý niệm vừa động, muốn kích hoạt Bí Tự - Thi.

Một thoáng lướt qua, hắn triệt để phát rồ, ngửa đầu gào rống như dã thú:

“Bí Tự của bổn tọa đâu rồi?”

“Đủ!” Hai vị Bạch Y Chí Tôn mất hết kiên nhẫn:

“Ngụy biện vớ vẫn, bắt lấy hắn!”

Thanh âm vừa dứt, toàn bộ Hư Không Mật Thám đồng loạt kết trận, đem Thiên Tượng Chí Tôn vây vào trung tâm.

“Khinh người quá đáng!” Thiên Tượng Chí Tôn chính thức nổi giận, gân xanh nổi cộm lên trên trán:

“Chẳng lẽ bổn tọa sợ đám chuột nhắt các ngươi không thành?”

Hàng chục vị Chí Tôn nhanh chóng chi viện, ào ào hướng Hư Không Mật Thám xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, cục diện hỗn loạn đến cực điểm.

…

=== Chương 2285: Bỏ chạy tán loạn - Huyết Thánh Nữ hàng lâm ===

   

Đây là cục diện mà không ai có thể nghĩ đến.

Bất kể là Thiên Tượng Chí Tôn hay Hư Không Mật Thám đều là những kẻ có cái tôi quá cao.

Thiên Tượng Chí Tôn thì ỷ vào bản thân có đến một đám Chí Tôn cùng phe cánh, ta đã giải thích mà các ngươi không tin, ngược lại còn dùng thái độ hống hách xem ta như tù nhân, vậy thì chiến thôi.

Hư Không Mật Thám thì lại nghĩ Thiên Tượng Chí Tôn dám giả ngu đánh lừa bọn hắn, xem tổ chức cường đại nhất dưới trướng Thời Không Tộc bọn hắn là trẻ con sao? đúng là muốn chết.

Hai bên chẳng ai phục ai, bắt đầu lao vào đại chiến.

Không thể không nói Thời Không Tộc quả thật rất mạnh, tuy rằng chỉ có hai người là Chí Tôn, số lượng còn lại đều là Thánh Đế Viên Mãn…nhưng bọn hắn có một ưu thế chính là khả năng tác động vào thời gian và không gian.

Lựa chọn phương thức gia tăng tốc độ của bản thân, đối mặt với nguy hiểm liền ẩn vào trong không gian trốn mất dạng, sau khi thành công né tránh công kích của Chí Tôn thì lại chui ra, tiếp tục kết trận quần đấu.

Cứ vài lần như vậy, đám Chí Tôn thuộc phe Thiên Tượng Chí Tôn cũng mất kiên nhẫn, trực tiếp xé rách cả không gian lao vào đại chiến.

Đừng quên rằng Chí Tôn có khả năng hành tẩu trong hư không, tuy rằng không thể sánh bằng Thời Không Tộc nhưng lại có sự chênh lệch về mặt tu vi, bọn hắn cũng chẳng sợ điều gì.

Thế là Hư Không Mật Thám lâm vào thế yếu, ngay cả hai vị Bạch Y Chí Tôn cũng bị hàng chục vị Chí Tôn vây công.

Sư phụ của Nhược Sương nhân cơ hội gia nhập đấu trường, một lần nữa lao đến đại chiến cùng Thiên Tượng Chí Tôn, Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng thể hiện ra sự quật cường không thể hủy diệt của nó.

Mà nhân thời cơ hỗn loạn như thế, vô số tu sĩ liền nhìn ra hy vọng để bỏ trốn, nhất là khi Hóa Trận Chí Tôn và Ngự Trận Chí Tôn vừa thất bại trong việc phong tỏa toàn bộ Trung Đông Động Thiên.

Thế là một lần nữa mọi thứ như ong vỡ tổ, liều mạng đến cực điểm tháo chạy, chỉ cần thoát khỏi phạm vi Trung Đông Động Thiên…từ đó trời cao mặc chim bay, thiên hạ to lớn dù rời khỏi Đông Vực cũng có thể thoải mái mà sống.

“Cấm các ngươi chạy trốn, đứng lại hết cho ta.” Một vị Thánh Đế Viên Mãn thuộc 19 Động Thiên Phúc Địa gào rống.

Tất cả cường giả dưới Chí Tôn của 19 Động Thiên Phúc Địa cũng không chỉ làm khán giả, ngược lại đồng loạt bạo phát tu vi Thánh Hoàng, Thánh Đế, cố gắng tiêu diệt những kẻ có ý định đào tẩu nhằm giết gà dọa khỉ.

Ngay cả đám thiên tài như Viêm Oanh, Thương Huyền, Cực Hàn cũng nhao nhao xuất thủ, muốn thay mặt thế lực của mình trấn áp cục diện.

Chỉ là một khi không còn áp lực từ đám Chí Tôn, số lượng lớn tu sĩ ở đây cũng đã sinh ra hy vọng trốn chạy.

Hàng triệu tu sĩ cùng lúc bạo phát sức mạnh đối kháng chư cường giả Động Thiên Phúc Địa, tạo thành những vụ nổ long trời lỡ đất.

Lại thêm Chí Tôn đang chiến đấu ầm ầm trong không gian, hoàn cảnh và môi trường của nơi này hoàn toàn chẳng thể trụ nổi nữa rồi.

ĐÙNG!

Theo một tiếng nổ tung chấn động cả Đông Vực, toàn bộ Trung Đông Động Thiên sụp đổ, hư không vỡ vụn, khói bụi mịt mù, từ thung lũng hóa thành phế tích.

“Hahaha, thành công, mau trốn!”

Hàng trăm, hàng nghìn, hàng vạn…rồi nhiều hơn, tu sĩ hưng phấn đến phát cuồng, phân chia tứ tán, bỏ chạy khắp nơi.

Cục diện đã vượt qua khống chế của 19 Động Thiên Phúc Địa rồi.

Thiên Tượng Chí Tôn vừa mới đem sư phụ Nhược Sương đẩy lùi chứng kiến cảnh tượng này, giận dữ đến phun ra cả máu, hai mắt long lên sòng sọc, ngửa đầu rít gào:

“Tiểu súc sinh kia, ngươi có giỏi thì mau cút ra đây cho bổn tọa!”

Hiển nhiên hắn nhận ra kế hoạch của mình bị phá hoại tất cả là do tên thanh niên khốn nạn đến cực điểm kia, vậy mà dám đưa hắn vào tròng, ép đám Hư Không Mật Thám đến gây hấn.

Lúc này cho dù có thành công giết sạch Hư Không Mật Thám, đã có vô số tu sĩ Đông Vực thành công trốn thoát rồi.

Kế hoạch của hắn như một tấm lưới đánh cá khổng lồ, còn Lạc Nam là kẻ tay cầm cây kéo chuyên gia cắt lưới, giải phóng bầy cá đáng thương, phá hủy tất cả công sức của hắn.

Mặc kệ Thiên Tượng Chí Tôn phát điên, lúc này Lạc Nam toàn thân ở vào trạng thái tàng hình, âm thầm mang theo con tiểu hà mã, tìm kiếm thức ăn đút cho nó, đồng thời Đoạt Mệnh Tử Vong cuồn cuộn triển khai.

Hắn len lõi bên trong cục diện hỗn loạn, ở vào trạng thái tàng hình không ai có thể ngờ đến, tìm kiếm đám cường giả dưới trướng 19 Động Thiên Phúc Địa mà ra tay.

“AAAAAAAA.”

Thỉnh thoảng lại có cường giả của Động Thiên Phúc Địa đang giao chiến cất tiếng hét thảm, toàn thân hư không tiêu thất vô cùng quỷ dị.

Thỉnh thoảng khi cường giả của Động Thiên Phúc Địa sắp giết được một tu sĩ đào vong nào đó, lại có ánh kiếm Lạc Hồng hoặc Bỉ Ngạn Hoa bỗng nhiên lóe lên, toàn thân y liền hóa thành mảnh vụn, mà sinh mệnh cũng bị Đoạt Mệnh Tử Vong hút thành chất dinh dưỡng, ngay cả Linh Hồn của con mồi cũng được Lạc Nam tận dụng sạch sẽ.

Diễn biến như thế xảy ra liên tục trên khắp chiến trường, không ít tu sĩ Đông Vực được Lạc Nam vô tình hoặc cố ý giải cứu, trước khi rời đi đều mang theo ánh mắt cảm kích nhìn về phía sau, đáng tiếc chẳng phát hiện thứ gì ngoài Bỉ Ngạn Hoa vừa mới tàn lụi.

Hình bóng của Lạc Nam đã in sâu vào ký ức bọn hắn.

Có thể tưởng tượng nếu giải phóng thành công, danh vọng của Lạc Nam ở Đông Vực sẽ tăng đến mức nào.

Tiểu Hà Mã được Lạc Nam nuôi trong Linh Giới Châu, thức ăn liên tục ném vào cho nó, thích thú khoái hoạt vô cùng.

Cứ như vậy, sức mạnh của chủ tớ hai người đều đang cuồn cuộn tăng lên.

Lạc Nam hưng phấn đến phát cuồng, hiếm có cơ hội mà hắn được thỏa thích cướp đoạt Sinh Mệnh cũng như Linh Hồn như thế, Thiên Tượng Chí Tôn đúng là phúc tinh của hắn.

“Tiểu súc sinh, đừng tưởng tàng hình liền thoát được bổn tọa.”

Thiên Tượng Chí Tôn nộ hống khi chứng kiến cục diện loạn lạc tưng bừng mà Lạc Nam tạo ra.

Hắn vận dụng Chí Bảo – Hoàng Vũ Ấn đem sư phụ của Nhược Sương đánh bay, ánh mắt lăng lệ khóa chặt lấy Ngọc Phù Dung cũng đang ra sức chiến đấu.

Nếu đã không tìm thấy Lạc Nam, vậy thì hắn sẽ nhắm vào người cùng phe với Lạc Nam, chính là Ngọc Phù Dung chứ không ai khác.

Dị Tượng Pháp Tướng lạnh lùng nhìn xuống, Tinh Thần Nhật Nguyệt Chưởng toàn diện trấn áp trên đỉnh đầu nàng.

Ngọc Phù Dung biểu lộ bình tĩnh, bờ môi chín mộng nhẹ nhàng hé ra:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Phù Dung Liên Ảnh!”

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Trong nháy mắt, thân thể của nàng hóa thành vô số đóa hoa phù dung màu đen tung bay, không thể phân biệt được đâu là bản thể và đâu là ảo ảnh.

“Nghiền nát sạch sẽ.” Thiên Tượng Chí Tôn mặc kệ, kích thước một chưởng của Dị Tượng Pháp Tướng mở rộng, muốn chưởng hết tất cả những đóa hắc phù dung.

“Phù Dung Tán!” Trong những đóa hoa lại vang lên thanh âm mê người.

Vô số đóa hoa liền tung bay tán loạn ra bốn phương tám hướng khác nhau.

Vừa lúc Tinh Thần Nhật Nguyệt Chưởng giáng xuống, hơn một nửa đóa phù dung tiêu tùng, nhưng trong một đóa phù dung đã bay xa đã hóa thành thân ảnh của Ngọc Phù Dung, hiển nhiên nàng đã thành công thoát khốn.

Lạc Nam thấy cảnh này mà âm thâm kinh ngạc, thủ đoạn đào tẩu của nàng cũng thật lợi hại nha, vậy mà thoát được ngay cả khi Chí Tôn công kích, không hổ đã từng là thuộc hạ dưới trướng Tu La Đại Trưởng Lão.

Hắn tạm thời an tâm, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu.

Chẳng biết vô tình hay cố ý, thân ảnh của Lạc Nam vừa vặn bắt gặp Viêm Oanh đang chặn đứng một tu sĩ cấp Thánh Hoàng, tên tu sĩ Thánh Hoàng này còn rất khôi ngô anh tuấn, bản tính của Viêm Oanh đến chết cũng không thay đổi được.

Bờ môi nở nụ cười tà ác, Lạc Nam như quỷ mị tiếp cận.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn triển khai, Định Hồn kích hoạt.

Viêm Oanh toàn thân cứng đờ như một khúc gỗ.

Không hề chần chờ, Lạc Nam bắt ả vào Linh Giới Châu, làm mồi cho tiểu hà mã.

“Chuyện gì xảy ra?” Viêm Oanh vừa kịp lấy lại tinh thần, toàn thân đã bị Linh Giới Châu khóa chặt.

Đối diện với ả là cái miệng như lỗ đen vô tận đang há mở của Hỗn Độn Thú.

Trong ánh mắt kinh hãi và tuyệt vọng của Viêm Oanh, chỉ nghe một tiếng ỰC sảng khoái, mọi thứ liền chìm vào bóng tối.

Lạc Nam sắc mặt hờ hững không chút biểu tình, nữ nhân này thực lực chẳng ra làm sao, ỷ vào gia thế có Chí Tôn chống lưng mà thôi.

Thay vì chết vào tay Đình Manh Manh, vậy thì vào bụng tiểu hà mã cũng xem như có ích cho đời.

Thiên Hạ Vô Cực kết hợp Dịch Chuyển Tức Thời không ngừng, Lạc Nam chuyển mục tiêu sang đám thiên tài của các đại thế lực.

Viêm Oanh đã xong, đến lượt Thương Huyền dám khi dễ đệ tử Dương Anh của Đông Hoa Cung cũng nên trả giá.

“Súc sinh kia, ngươi có ngon thì xuất hiện!” Thương Huyền cảm nhận được nguy hiểm, vung Lưu Tinh Thương xung quanh cơ thể tạo thành màn chắn để hộ thân.

KENG!

Thứ hắn nhận được là Lạc Hồng Kiếm cường thế bổ thẳng, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên lưỡi kiếm cự đại, Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển tầng tầng lớp lớp như sóng thần từng đợt bá đạo đập xuống không ngừng.

RĂNG RẮC…

Thương ảnh, thương thế toàn bộ tiêu tan.

“PHỐC!”

Máu tươi phun trào, cơ thể Thương Huyền bị rọc thành hai mảnh…trước khi tử vong, hắn được vinh hạnh trở thành sinh mệnh lực cho Lạc Nam hấp thụ.

“Mau chạy!” Một đám thiên tài thấy kết cục của Viêm Oanh và Thương Huyền sợ vãi ra quần, lo lắng Lạc Nam sẽ tìm đến bản thân, cũng bất chấp mặt mũi và thân phận mà lao đầu chạy trốn.

Những cường giả Chí Tôn đang bận vây đánh Hư Không Mật Thám, không có thời gian bảo vệ bọn hắn nữa rồi.

Lạc Nam biểu hiện lạnh lùng, đám khốn này lẽ ra nên làm thịt hồi ở Tội Nguyền Vực rồi, hiện nay mới có cơ hội ra tay đã là hơi trễ so với mong muốn của hắn.

Bị một yêu nghiệt chiến lực khủng khiếp như Lạc Nam, lại còn ở trạng thái tàng hình nhắm vào, đối với bọn hắn chẳng khác nào ác mộng.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Mà lúc này, hàng loạt thân ảnh từ trong hư không bị đánh bay ra, máu me đầm đìa đỏ thẳm áo choàng trắng, thịt xương hợp nhất, nát bấy thê thảm vô cùng.

Chính là hàng trăm tên Hư Không Mật Thám.

Hiển nhiên đối mặt với vài chục vị Chí Tôn ra tay, dù Thời Không Tộc có được ưu thế cũng không thể chịu nổi, toàn bộ Hư Không Mật Thám đã trọng thương hấp hối.

Hai vị Chí Tôn của Hư Không Mật Thám hít thở không thông, Hư Không Pháp Tướng sau lưng đã sớm bị nghiền nát, chỉ có thể cố gắng buông lời uy hiếp:

“Các ngươi chờ, cường giả Thời Không Tộc rồi sẽ đuổi đến.”

“Đuổi đến thì tính sao?” Thiên Tượng Chí Tôn gằn từng chữ một:

“Bổn tọa là đệ tử của Bách Gia Học Viện, chẳng lẽ Thời Không Tộc các ngươi dám đụng vào bổn tọa?”

“Bách Gia Học Viện?” Đồng tử hai vị Chí Tôn co rút lại, rốt cuộc hiểu vì sao đối phương không sợ Thời Không Tộc của mình.

Bách Gia Học Viện cũng là một đại viện cực lớn ở Trung Châu, nội tình thâm hậu, Chí Tôn nhiều như mây.

Thiên Tượng Chí Tôn đã là người của Bách Gia Học Viện, quả thật Thời Không Tộc chưa chắc dám nhắm vào hắn.

Nhận ra sự kiêng kỵ của Thời Không Tộc khi nghe đến cái gọi là Bách Gia Học Viện, Lạc Nam chân mày chau lại, cục diện hiện tại lại tiếp tục diễn ra theo hướng bất lợi đối với hắn.

Bởi vì Thiên Tượng Chí Tôn và đám Chí Tôn đã rảnh tay, lúc này sẽ toàn lực đối phó bản thân mình.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam dự định đào tẩu, dù sao thì khi hàng loạt tu sĩ Đông Vực thành công chạy trốn, Hệ Thống thông báo nhiệm vụ sử thi đã hoàn thành rồi.

Tuy rằng tổn thất Hắc Ma Vệ, nhưng đã thu hoạch lại thật nhiều chỗ tốt.

Thiên Tượng Chí Tôn dường như nhận ra ý đồ của Lạc Nam, hắn liếc mắt ra hiệu vài vị Chí Tôn chuyển sang vây giết Ngọc Phù Dung.

Chí Tôn Lực phô thiên cái địa hướng nàng phong tỏa, hàng loạt vũ kỹ đã lao đến.

“Khốn kiếp!”

Lạc Nam lập tức nóng ruột, hắn dù sao cũng thiếu ân tình của Ngọc Phù Dung, không thể trơ mắt nhìn nàng chịu chết a.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến Lạc Nam nhận ra mình lo lắng có phần dư thừa rồi.

“Bách Gia Học Viện? lợi hại lắm sao?”

Theo một thanh âm hờ hững vang lên, không gian trước mặt Ngọc Phù Dung bỗng nhiên hóa thành huyết sắc.

Huyết hải vô biên bùng nổ, vô tận Huyết Lực hình thành một lỗ máu to lớn xoay tròn như vòi rồng, vậy mà thôn tính tất cả Chí Tôn công kích vào bên trong, hóa giải tất cả thành vô hại.

Từ bên trong đó, một vị nữ nhân mang đến cảm giác nguy hiểm lạnh lẽo đến tận linh hồn đạp máu bước ra.

Tóc đỏ tung bay không câu nệ, mặt nạ che đậy nửa mặt như huyết khuyết nguyệt càng tô điểm vẻ thần bí, bờ môi lộ ra tuyệt mỹ diễm lệ như lửa nóng, đôi mắt sắc sảo với đồng tử màu đỏ không thể hiện chút cảm tình.

Bàn tay tinh xảo tuyệt luân, trắng nõn hơn tuyết chậm rãi duỗi ra, một thanh vũ khí như lưỡi hái tử thần hiện thế, cũng thuần một màu đỏ của máu.

Lạc Nam rùng mình, vạn phần không nghĩ đến ở nơi này sẽ chứng kiến vị này hàng lâm.

“Thuộc hạ Hắc Phù Dung, tham kiến Huyết Thánh Nữ!” Ngọc Phù Dung kính cẩn quỳ xuống.

Không sai, chính là Huyết Thánh Nữ của Tu La Giáo, nữ nhân để lại ấn tượng cực kỳ sâu đậm với Lạc Nam về mức độ tàn nhẫn, quyết liệt, nắm giữ mọi thứ trong tay.

Mà lúc này đây dường như nàng đã đi trước Dạ Thanh Thu một bước.

Bởi lẽ khí tức mà Huyết Thánh Nữ đang bạo phát chính là Chí Tôn.

Thật sự kinh khủng, Huyết Thánh Nữ đã thành công quân lâm Chí Tôn.

“Ngươi là người nào?” Thiên Tượng Chí Tôn trầm giọng hỏi, chẳng hiểu vì sao hắn cảm giác được một tia nguy hiểm.

Điều này cực kỳ hoang đường, bởi dựa vào khí tức…hắn nhận ra nữ nhân trước mặt vừa đột phá Chí Tôn không lâu, e rằng tên tuổi còn chưa hiện diện trên Chí Tôn Bảng.

Ấy thế mà một Chí Tôn thành danh lâu năm như hắn lại cảm giác được linh hồn của mình xuất hiện vẻ run sợ.

“Tất cả các ngươi, giải tán hoặc chết!” Huyết Thánh Nữ nhìn Thiên Tượng Chí Tôn tuyên bố.

Toàn trường rùng mình, dùng ánh mắt như nhìn thấy quỷ xem lấy nàng.

Nữ nhân này là tự tin hay cuồng vọng?

“Haha.” Thiên Tượng Chí Tôn giận quá hóa cười:

“Tiện nhân, đời ta ghét nhất là đám tiện nhân mắt cao hơn đầu giống ngươi.”

“Chết!” Huyết Thánh Nữ không dây dưa dài dòng, một bước đạp ra.

ẦM!

Huyết hải dậy sống, nâng đỡ cơ thể Huyết Thành Nữ đứng trên đầu ngọn sóng, lướt thẳng đến Thiên Tượng Chí Tôn đầy táo bạo.

“Cho bổn tọa cút!” Thiên Tượng Chí Tôn hừ một tiếng.

Dị Tượng Pháp Tướng hiện ra sau lưng, biển sao trong cơ thể sáng rực, mặt trăng và mặt trời cùng lúc xoay tròn.

“Pháp Tướng Thần Thông – Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn!”

Một ấn khủng bố trấn xuống, muốn nghiền nát nữ nhân không biết trời cao đất dày kia.

Huyết Thánh Nữ nâng lên Lưỡi Hái Tử Thần, hờ hững cất giọng:

“Lãnh Huyết Liềm – gặt!”

…

=== Chương 2286: Huyết Thánh Nữ cường thế ===

   

Lãnh Huyết Liềm…

Thanh âm của Huyết Thánh Nữ vừa dứt, nàng cầm vũ khí trong tay gặt ngang bầu trời.

Trong khoảnh khắc, Lãnh Huyết Liềm cấp tốc biến lớn, lưỡi liềm sắt bén như một vòng khuyết nguyệt đẫm máu gặt ngang.

XOẸT.

Vạn dặm không gian trước mặt bị cắt đôi thành hai nửa, vết cắt gọn gàng bén ngót không một chút tỳ vết.

Trước đồng tử co rút lại của Thiên Tượng Chí Tôn, Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn của hắn hóa thành hai khối trên dưới tách rời, lực lượng nổ tung, hung hăng quét ngang bốn phía.

Huyết hải sôi trào, từng tia từng tia huyết khí nồng đậm sát vực nhảy nhót xung quanh cơ thể nữ nhân, mỗi một giọt máu như chứa đựng một luồng sát khí, chúng nó ăn mòn tất cả lực lượng nổ tung cuồng bạo do Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn phát ra, không thể động vào nữ nhân dù chỉ một chút.

“Làm sao có thể?”

Chứng kiến cảnh tượng này, một đám Chí Tôn vô thức kêu lên kinh sợ.

Phải biết rằng Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn không phải thủ đoạn công kích bình thường, mà nó là Pháp Tướng Thần Thông do Dị Tượng Pháp Tướng đánh ra, uy lực vượt xa Chí Tôn Vũ Kỹ.

Ấy thế mà chỉ một liềm gặt ngang, Pháp Tướng Thần Thông liền không đủ khả năng uy hiếp.

“Nữ nhân này là ai? Khả năng khống chế máu huyết thật sự xuất thần nhập hóa, vũ khí trong tay càng là quái dị khó thể hình dung.” Lôi Hằng thì thào.

“Binh Nhân Tộc, vũ khí trong tay nàng là Binh Nhân Tộc.” Nhân Khí Tộc Trưởng trầm giọng khẳng định, với kiến thức của một Luyện Khí Chí Tôn, hắn dám chắc chắn Lãnh Huyết Liềm là Binh Nhân Tộc đẳng cấp Chí Bảo.

Chí Tôn chấp chưởng Binh Nhân Tộc Chí Bảo, uy lực đương nhiên vượt xa một Thánh Vương như Lạc Nam sử dụng Binh Nhân Tộc, hiệu quả mang lại bên trong chiến trường đương nhiên cực kỳ kinh khủng.

“Không, sự cường đại của nàng còn đến từ Huyết Hải dưới chân.” Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng.

Huyết Hải đó khiến cả Huyết Đỉnh của hắn cũng phải rung động, dường như trong biển máu là vô tận Sát Thế đang cuộn trào, vô vàn sát khí kết hợp với lực lượng cuồng bạo của từng giọt máu, sẳn sàng ăn mòn, nghiền nát tất cả, ngay cả Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn của Thiên Tượng Chí Tôn cũng không ngoại lệ.

Mặc dù kinh ngạc vì sự khủng bố của Huyết Thánh Nữ, Lạc Nam vẫn không muốn phung phí cơ hội do nàng tạo ra, ngược lại tiếp tục tàng hình thu gặt con mồi, săn giết đám tu sĩ dưới trướng 19 Động Thiên Phúc Địa.

Tu vi của hắn đang cuồn cuộn đề thăng…

Huyết Thánh Nữ không muốn dây dưa dài dòng, nàng vẫn đứng im một chỗ nhưng biển máu dưới chân đã nâng đỡ nàng lên thiên không, đối diện trực tiếp với Thiên Tượng Chí Tôn, ánh mắt thanh lãnh âm u vô cảm khóa chặt lấy hắn.

Bị đôi mắt này nhìn chằm chằm, Thiên Tượng Chí Tôn vô thức rùng mình, chẳng biết vì sao tràn ngập bất an, hắn nghiến răng nghiến lợi:

“Ngươi là kẻ nào? Có quan hệ gì với Liên Âm Tông?”

Thiên Tượng Chí Tôn thật sự chẳng thể nào hiểu nỗi.

Toàn bộ kế hoạch mà hắn mất công sức và mưu kế tính toán hàng tỷ năm, từ lúc tìm cách bí mật loại bỏ hết những cường giả hàng đầu Đông Vực muốn chống đối mình như Đông Hoa Chí Tôn, sau đó thu phục từng cái Động Thiên Phúc Địa trong âm thầm, lại chờ thật nhiều năm đợi đúng lúc Tứ Phương Quyết Đấu diễn ra để giăng lưới bắt gọn hết một mẻ.

Rõ ràng là cực kỳ hoàn hảo…

Kết quả toàn bộ sụp đổ vào tay những kẻ mà hắn chưa từng nghĩ rằng sẽ dính liếu vào chuyện này, thậm chí trong toàn bộ kế hoạch chưa từng có sự tồn tại của bọn hắn.

Đầu tiên là tên khốn kiếp vô danh tiểu tốt Lạc Nam, kế đến lại là Hư Không Mật Thám…hiện tại lồi ra thêm một nữ nhân lai lịch bí ẩn, chiến lực mạnh đến dọa người.

Cái này cũng không thể trách Thiên Tượng Chí Tôn.

Có trời mới biết năm đó Đông Hoa Chí Tôn lại có lưu truyền thừa, thu nhận một tên yêu nghiệt quái thai như Lạc Nam làm đồ đệ, mà đen cho Thiên Tượng Chí Tôn là tên đồ đệ này sớm không đến, muộn không đến…lại đến ngay thời điểm hắn muốn thu lưới.

Còn về Liên Âm Tông thì không cần phải nói, toàn bộ Đông Vực chỉ có Ngọc Phù Dung và bốn vị Trưởng Lão của Liên Âm Tông biết đến sự tồn tại của Tu La Giáo mà thôi, thế nhân luôn cho rằng Liên Âm Tông chuyên môn bồi dưỡng nữ đệ tử để gả vào các đại thế lực, từ đó tạo dựng mối quan hệ rộng rãi và sinh tồn, nói thẳng ra chỉ là một thế lực chuyên bồi dưỡng nữ nhân cao cấp mà thôi, đối với Thiên Tượng Chí Tôn thì Liên Âm Tông như một con kiến hôi không đáng chú ý, nào biết được nó là sản nghiệp của Tu La Giáo.

Chỉ có thể nói là người tính không bằng trời tính, vạn sự luôn có tỷ lệ phát sinh biến số khôn lường.

Huyết Thánh Nữ thì mặc kệ Thiên Tượng Chí Tôn nghĩ gì, bên trong đồng tử màu đỏ của nàng, một loại ký tự xưa cũ, cổ lão và tràn ngập hiểm nguy hiện ra:

“HUYẾT!”

Đó là một chữ Huyết mang đến cảm giác tan thương và chết chóc.

Đột ngột, Thiên Tượng Chí Tôn toàn thân run lên bần bật, sau đó máu bên trong cơ thể của hắn dường như mất đi sự khống chế, ào ào thông qua lỗ chân lông, mũi, miệng và cả đôi mắt tràn ra ngoài.

Huyết Thánh Nữ nhẹ nâng bàn tay, giữa lòng bàn tay hiện ra một vòng xoáy, điên cuồng hút sạch máu huyết từ cơ thể Thiên Tượng Chí Tôn tiến sang bên mình.

Thiên Tượng Chí Tôn suy yếu đến cực điểm, tận mắt chứng kiến máu của mình không khống chế được bị kẻ địch rút ra, cả người run lên bần bật, ngay cả Dị Tượng Pháp Tướng sau lưng cũng đã ảm đạm vì chủ nhân hao tổn quá nhiều lực lượng.

“Trời ơi, nữ nhân này có thể khống chế cả máu trong cơ thể của người khác?” Một đám Chí Tôn hoảng hốt hét ầm lên.

Thiên Tượng Chí Tôn da thịt bắt đầu nhăn nhúm, bộ dạng tuấn lãng uy phong chẳng biết biến đi đâu mất, dần dần hóa thành một người khô cằn như xác khô.

“Còn không mau cứu bổn tọa?” Thiên Tượng Chí Tôn khàn khàn quát, giọng điệu như già đi hàng tỷ năm.

Tất cả Chí Tôn lúc này mới giật mình, cả đám nhao nhao lấy lại tinh thần, đồng thời không dám tiếp cận sợ bị Huyết Thánh Nữ hút máu, rút kinh nghiệm đứng từ xa, thông qua vài chục Chí Tôn Pháp Tướng phát động công kích.

Thấy cảnh này, Huyết Thánh Nữ vươn tay xách cổ Thiên Tượng Chí Tôn như xách một con gà, đem hắn như khiên thịt chắn trước mặt mình, biểu tình hờ hững.

“Cái này…” Một đám Chí Tôn toàn thân cứng đờ, vội vàng thu liễm thế công không dám tiếp tục làm liều.

“Vô liêm sĩ, có giỏi thì bỏ bổn tọa ra.” Thiên Tượng Chí Tôn giận dữ giãy dụa như một con gà trong tay Huyết Thánh Nữ.

“Ngươi nói nhiều!” Huyết Thánh Nữ cảm thấy phiền, lưỡi liềm trực tiếp chọt vào họng đối phương chọc ngoáy.

PHỐC!

Đầu lưỡi bị cắt đứt, toàn bộ miệng rộng của Thiên Tượng Chí Tôn bị khoét thành một cái lỗ lớn, thê thảm dữ tợn vô cùng.

“ỰC…” Toàn trường rùng mình hoảng sợ, trước đó còn cao cao tại thượng không gì sánh bằng, ai có thể ngờ lúc này Thiên Tượng Chí Tôn ngay cả quyền nói chuyện cũng không có.

Mà lúc này Lạc Nam lại như u linh tiếp cận một đám Hư Không Mật Thám đang hấp hối, dự định cháy nhà hôi của.

Nào ngờ Huyết Thánh Nữ phất óng tay áo.

“HỰ…A.AA…AA…”

Toàn bộ máu của hàng trăm Hư Không Mật Thám bị cường thế rút ra, tiến vào trong cơ thể của Huyết Thánh Nữ, hiển nhiên nàng không muốn hoang phí một lượng chất dinh dưỡng nhiều đến như vậy.

Lạc Nam sắc mặt khó coi thầm mắng một tiếng: “Đại tỷ à, ngươi ăn thịt cũng chừa cho ta chút canh nha?”

Bất quá hắn không dám mở miệng, cục diện hiện tại nhờ Huyết Thánh Nữ mới trở nên khá hơn, tốt nhất cứ để nàng thích làm gì thì làm.

“Ngươi…ngươi dám trêu vào Thời Không Tộc?” Hai vị Chí Tôn Mật Thám vừa giận vừa sợ.

Bọn hắn vừa dứt lời, Huyết Thánh Nữ một tay xách theo Thiên Tượng Chí Tôn đã xuất hiện trước mặt.

Lãnh Huyết Liềm lóe lên, bạch y nhuộm đỏ, đầu của hai tên Chí Tôn Mật Thám đã lìa khỏi cổ.

Linh Hồn của bọn hắn gào thét thảm thiết muốn bỏ trốn.

“Nô Hồn Thuật!”

Huyết Thánh Nữ không cho bọn chúng bất cứ cơ hội nào, trực tiếp ra tay nô dịch Linh Hồn, biến hai vị Chí Tôn Mật Thám thành U Hồn Nô Lệ.

“Móa nó, vét sạch hết vậy chị dâu?” Lạc Nam khóc không ra nước mắt a, nhìn thấy người ta đem Chí Tôn bắt làm U Hồn Nô Lệ, hắn ghen tị vô cùng a.

Đáng tiếc Huyết Thánh Nữ không thèm để ý đến hắn, nàng nâng lên Thiên Tượng Chí Tôn, bàn tay đặt lên đỉnh đầu.

Toàn trường rùng mình, hiển nhiên đã nhận ra ý đồ của Huyết Thánh Nữ.

“Trời ạ, nàng định đem cả Thiên Tượng Chí Tôn bắt làm U Hồn Nô Lệ?” Một đám Chí Tôn nhìn mà rùng mình.

Huyết Thánh Nữ mặc kệ tất cả, cường thế đem Linh Hồn của Thiên Tượng Chí Tôn rút ra.

“AAAAAAAAAAAAAAAA”

Thiên Tượng Chí Tôn rú lên thảm thiết, Linh Hồn đau đớn như trải qua cực hình tàn nhẫn nhất thế gian.

ĐÙNG.

Bất quá vào khoảnh khắc này, từ Linh Hồn của Thiên Tượng Chí Tôn sinh ra một lực phản chấn cực đại đem bàn tay của Huyết Thánh Nữ đánh bật trở về, mà Linh Hồn của Thiên Tượng Chí Tôn cũng thành công trở về cơ thể.

“Phù…phù…phù…” Thiên Tượng Chí Tôn thở hổn hển như lợn bị thọc tiết, trong mắt âm thầm hiện ra một tia may mắn, hắn thà chết còn hơn trở thành U Hồn Nô Lệ cho nữ nhân ngoan lệ này.

“Linh Hồn Ấn Ký?” Huyết Thánh Nữ nhẹ chau mày, thì ra trên Linh Hồn của Thiên Tượng Chí Tôn đã bị kẻ nào đó đánh vào Linh Hồn Ấn Ký, điều này đồng nghĩa Thiên Tượng Chí Tôn vốn đã là thuộc hạ của người khác, không ai có thể thu phục hắn bằng cất cứ hình thức nào được nữa.

“Kẻ nào đụng vào thuộc hạ của bổn thiếu?” Toàn bộ Đông Vực vang vọng thanh âm thịnh nộ chẳng biết từ nơi đâu.

Không gian trên bầu trời vốn đã sụp đổ, một thanh đại thủ che thiên như xuyên qua vô tận thời không từ bên trong đó mãnh liệt đâm xuyên mà ra.

Có thể nhìn thấy đó là bàn tay của một nam nhân lập lòe kim sắc quang mang cao quý.

Vô tận kim quang hội tụ thành một tòa Kim Đài khổng lồ, vờn quanh Kim Đài là lít nha lít nhít hư ảnh quân đội đang bày binh bố trận, diễn luyện không ngừng, chiến ý xung thiên.

Hàng nghìn tầng Chiến Vực kinh khủng dung hợp thành Chiến Thế ẩn bên trong Kim Đài to lớn đó, mang theo sự sát phạt điên cuồng trấn thẳng xuống đầu Huyết Thánh Nữ.

“Kim Đài Chiến Thiên Thủ!”

“Công kích thật khủng bố, là vị đại nhân vật nào đánh ra?” Vài chục vị Chí Tôn hít một ngụm khí lạnh.

Huyết Thánh Nữ mặt không biểu tình nhìn lên thiên không, nơi Chiến Thiên Kim Đài Thủ đang ngạo nghễ trấn áp xuống nàng.

“Lãnh Huyết Liềm – Nhất Liềm Phá Thế!”

Huyết Thánh Nữ lạnh lùng thốt lên một câu, Liềm Pháp triển khai, tóc dài bay múa, nàng vứt Thiên Tượng Chí Tôn sang một bên, hai tay cầm vào cán liềm.

Huyết hải cuộn trào dung nhập vào bên trong lưỡi liềm, làm mức độ nguy hiểm của nó ngày càng gia tăng.

Một liềm quét ngang bầu trời.

RĂNG RẮC…

Chiến Thế kinh thiên động địa vây quanh Kim Đài dường như một tầng giấy mỏng không chút uy hiếp, bị lưỡi liềm rọc xuyên mà qua, thô bạo va chạm cùng Kim Đài mang tính hủy diệt.

OÀNH!

Thiên địa nổ tung, lực phản chấn quét ngang bốn phương tám hướng.

PHỐC!

Thiên Tượng Chí Tôn ở khoảng cách gần bị chấn đến hộc máu, mà một đám Chí Tôn vội vàng rút lui, hàng trăm, hàng nghìn Thánh Hoàng và Thánh Đế lân cận hiện trường thổ huyết trọng thương, Lạc Nam thì điên cuồng Dịch Chuyển Tức Thời để né tránh.

Mọi thứ như chìm vào tĩnh lặng, bầu trời vẫn còn tràn ngập kim sắc hào quang và màu đỏ thẳm của huyết hải…

Huyết Thánh Nữ vác Lãnh Huyết Liềm trên vai, thần thái lãnh khốc…Kim Đài Chiến Thiên Thủ đã tan biến từ lúc nào.

“Thì ra là ngươi…hahahaha…” Từ nơi xa xăm, một tiếng cười dài vọng thẳng đến Đông Vực:

“Tương truyền Đại Nguyên Thiên Viện cách đây không lâu vừa chiêu mộ được một tân sinh có thành tích khảo nghiệm đứng hàng thứ tư trong lịch sử, đó là một nữ nhân nghịch máu dùng liềm, bổn thiếu vốn còn không tin…”

“Hiện tại đụng độ, quả nhiên danh bất hư truyền…”

Huyết Thánh Nữ lạnh lùng nhìn lên, hờ hững cất giọng: “Còn ngươi lại là người nào?”

“Chúng ta rất nhanh sẽ lại gặp mặt mà thôi, không cần phải vội…” Thanh âm vọng đến đầy kiêu ngạo:

“Còn Thiên Tượng Chí Tôn, hắn dù sao cũng là chó do tộc ta nhận nuôi, ngươi giết hắn không sao…nhưng cứ chờ gánh lấy lửa giận.”

Thanh âm im bật mà dừng, mọi thứ trở về tĩnh lặng.

“Hít…hít…hít…” Hàng loạt tiếng hít khí lạnh vang lên, đám Chí Tôn dùng ánh mắt như nhìn thấy quỷ xem lấy thân ảnh của Huyết Thánh Nữ.

Mà Lạc Nam trong lòng cũng sôi trào sóng to gió lớn, trong lòng thầm mắng Tu La Giáo thật là nghịch thiên, vậy mà chẳng biết bằng phương thức nào đã để Huyết Thánh Nữ gia nhập Đại Nguyên Thiên Viện, còn trở thành nhân vật có thành tích khảo nghiệm đứng thứ tư trong lịch sử học viện.

Quá mức kinh khủng rồi, có ba kẻ còn vượt trên cả Huyết Thánh Nữ?

Đại Nguyên Thiên Viện này ngọa hổ tàng long, khủng bố đến mức độ nào? Nước bên trong đó sâu đến bao nhiêu?

“Đừng giết ta!” Thiên Tượng Chí Tôn lên tiếng thì thào, đã thật sự sợ hãi rồi.

Hắn lấy Bách Gia Học Viện ra uy hiếp người ta, kết quả nữ nhân này là nhân vật với thành tích kinh người tại Đại Nguyên Thiên Viện, đem bối cảnh ra dọa nàng thật sự không có chút ý nghĩa nào.

Huyết Thánh Nữ lúc này ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn Thiên Tượng Chí Tôn.

“Đa tạ Huyết Thánh Nữ!” Hắc Phù Dung cung kính mở miệng.

“Không cần cảm tạ, bổn thánh nữ phụ trách bảo toàn sản nghiệp bên ngoài, ra tay là vì phận sự, không phải do ngươi.” Huyết Thánh Nữ vẫn bình thản ung dung.

Lạc Nam giật mình, nếu nói như vậy…một khi Liên Tâm Kỹ Viện ở Kiếm Châu gặp nguy hiểm, vậy thì người ra mặt cũng có thể là Huyết Thánh Nữ hoặc thân tín dưới trướng của nàng rồi.

Nhìn thấy Thiên Tượng Chí Tôn đang thoi thóp, Lạc Nam thi triển Dịch Chuyển Tức Thời tiếp cận, muốn đem kẻ này tiêu diệt, loại trừ hậu hoạn.

Nào ngờ một đám Chí Tôn dường như đã lường trước điều đó, lập tức đem Thiên Tượng Chí Tôn bảo vệ, không để bất kỳ ai đến gần.

Cả đám dường như không muốn tiếp tục ở lại nơi quái quỷ này, liền ra lệnh toàn bộ 19 Động Thiên Phúc Địa rút lui.

Sư phụ của Nhược Sương kích hoạt Gia Tốc Tổ Phù, cũng mang theo đồ đệ cao chạy xa bay, xẹt qua không gian như lưu tinh vũ.

Chẳng có ai chú ý, Hắc Ma Vệ đã vô thanh vô tức biến mất một cách đầy quỷ dị nhân lúc hỗn loạn vừa rồi.

Lạc Nam đành phải hiện thân, hướng về Huyết Thánh Nữ chắp tay:

“Xin Huyết Thánh Nữ làm thịt Thiên Tượng Chí Tôn, nhổ cỏ tận gốc.”

Huyết Thánh Nữ quét mắt về phía hắn: “Hiện tại bổn Thánh Nữ đã không còn hứng thú với con chó do người khác nuôi dưỡng.”

Lạc Nam sắc mặt cứng đờ, hóa ra nàng không giết Thiên Tượng Chí Tôn là do vấn đề mặt mũi, giết chó của cường giả thần bí kia là hạ thấp thân phận của nàng?

Hơi chút suy nghĩ, Lạc Nam nhẹ gật đầu đồng ý, như vậy cũng tốt.

Thiên Tượng Chí Tôn này là nguyên nhân chính dẫn đến cái chết của sư phụ, Lạc Nam muốn tự mình làm thịt hắn trong tương lai.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam chuyển đổi câu hỏi: “Tử Toàn Cơ vẫn còn tốt chứ? Nàng đang ở nơi nào?”

“Ngươi hỏi hành tung thuộc hạ của ta làm gì?” Huyết Thánh Nữ hừ một tiếng.

“Toàn Cơ là nữ nhân của ta!” Lạc Nam thẳng thắng đáp.

Ngọc Phù Dung vội vàng đem Lạc Nam kéo lại, sợ hắn chọc giận Huyết Thánh Nữ.

“Thật nhàm chán!” Huyết Thánh Nữ lười biếng nói, cũng chẳng quan tâm Lạc Nam nghĩ gì, Huyết Hải hóa thành vòng xoáy không gian, thân ảnh của nàng chậm rãi chìm vào trong đó và tan biến mất dạng.

“Móa, cùng là người một thế lực, có cần như vậy không?” Lạc Nam bất mãn bĩu môi.

Ngọc Phù Dung cười khổ an ủi: “Đệ an tâm đi, Huyết Thánh Nữ nổi tiếng bao che thuộc hạ, làm việc dưới trướng của nàng sẽ không chịu thiệt đâu.”

Lạc Nam nhún nhún vai, hắn cũng chẳng còn cách nào.

RĂNG RẮC.

Không gian tầng tầng sụp đổ.

Một tòa Cung Điện tinh tế tỉ mỉ, bách hoa vờn quanh, quần chim hót vang, xinh đẹp lộng lẫy như từ trong cổ tích từ trong đó xuất hiện.

Phía trước Cung Điện, một nhóm người nghiêm nghị đứng thẳng, dẫn đầu là một vị thiếu nữ đeo khăn che mặt cao quý trang nhã khó thể hình dung.

Ngọc Phù Dung âm thầm thán phục, khí chất của nữ nhân này quá mức xuất chúng.

Chứng kiến hiện trường sụp đổ và hoang tàn, thiếu nữ chau mày, thánh thót quát lên:

“Kẻ nào bắt giữ đệ tử Dương Anh của Đông Hoa Cung?”

Nghe thấy thanh âm này, nhìn thấy hình bóng yêu kiều quen thuộc, khóe môi Lạc Nam nhịn không được nở nụ cười ấm áp.

…

=== Chương 2287: Vân Duyên thực lực ===

   

Cung Điện lộng lẫy và hoa lệ, phía trước là ba chữ Đông Hoa Cung như rồng bay phượng múa đập vào mắt Lạc Nam cùng Ngọc Phù Dung.

Đứng phía trước cung điện, thiếu nữ với khí chất nhẹ nhàng như mây trôi nước chảy, cao quý thiên thành khiến bất kỳ ai cũng có ấn tượng tốt ngay lần gặp đầu tiên.

Ở sau lưng nàng đứng bốn thân ảnh, hai người mặc áo choàng đen và trắng che phủ dung mạo, hai con khỉ thể hình to lớn oai hùng sừng sững, nhìn qua rất có phong phạm đại tướng.

“Là người của Đông Hoa Cung à? Cũng thật biết canh thời điểm xuất hiện a…” Ngọc Phù Dung nhếch miệng:

“Tàn cuộc rồi mới chạy đến?”

Thật ra cũng không thể trách Đông Hoa Cung phản ứng chậm được.

Trước đó toàn bộ Trung Đông Động Thiên bị phong tỏa hoàn toàn, ngay cả một con ruồi cũng không thể thoát ra, Đông Hoa Cung xa xôi làm sao hay biết tình hình?

Mãi đến khi Trung Đông Động Thiên sụp đổ, vô số tu sĩ thoát khốn thành công, tin tức ở nơi này mới lấy tốc độ chóng mặt lan truyền khắp chốn.

Đông Hoa Cung vừa nhận được tin đã vì lo lắng cho Dương Anh mà bất chấp hoàn cảnh tiến đến ngay lập tức, tốc độ đã nhanh hết mức có thể rồi.

Chỉ tiếc Huyết Thánh Nữ nói ít làm nhiều, hành động quá gọn gàng dứt khoát, giải quyết cục diện như lôi lệ phong hành.

“Dương Anh đâu?”

Mà lúc này, bên trên Đông Hoa Cung ngoại trừ nhóm năm người thiếu nữ còn có không ít mỹ nhân như hoa như ngọc, các nàng mỗi người mỗi vẻ, nhan sắc tuyệt trần, dường như tùy tiện chọn ra một người đều là chung linh dục tú, tập hợp tuyệt tác của tự nhiên mà thành, oanh oanh yến yến.

Trên gương mặt mỗi người đều hiện lên vẻ lo lắng nồng đậm, Thần Thức quét ngang quét dọc tìm kiếm tung tích của Dương Anh.

Bất quá cảnh tượng như một phế tích trước mặt vượt quá dự kiến của tất cả, toàn bộ nơi này chẳng hề giống với Trung Đông Động Thiên như tưởng tượng, ngược lại giống một bình địa hoang tàn.

Cũng chẳng nhìn thấy một đám Chí Tôn hàng đầu như đồn đại.

Toàn bộ thiên địa, chỉ còn lại một đôi nam nữ đang đứng nhìn về phía Đông Hoa Cung.

“Hạ xuống nơi đó!” Thiếu nữ nói rằng.

ẦM ẦM ẦM.

Đông Hoa Cung hàng lâm mà xuống, thiếu nữ dẫn đầu nhóm người bước xuống.

Lạc Nam vuốt cằm đánh giá cả đám bọn hắn một vòng, âm thầm gật gù.

Vân Duyên không hổ là Trụ Việt Tông công chúa, lại còn nhận được truyền thừa từ sư phụ Đông Hoa, tu vi tiến triển rất nhanh…vậy mà đã là Thánh Đế Sơ Kỳ rồi.

Tốc độ này không hề thua kém chúng nữ được Lạc Nam toàn lực bồi dưỡng như Long Khuynh Thành hay Phượng Tịch Y các nàng.

So với Vân Duyên, hai con khỉ chính là Thiên Địa Dị Hầu lần lượt Thông Túy Viên Hầu – Viên Hồng Ma và Lục Nhĩ Mỹ Hầu – Tiểu Hầu Nhi có tu vi Thánh Hoàng Hậu Kỳ.

Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân lại là Thánh Hoàng Viên Mãn.

Lạc Nam cảm khái một tiếng, hiện tại gặp lại bọn họ có cảm giác thật sự hoài niệm.

Hắn lại tiếp tục đánh giá Đông Hoa Cung, phát hiện có đến 88 người mỹ nữ, tu vi cũng không tồi…người thấp nhất là Thánh Vương, mà cao nhất có hai vị là Thánh Đế Tối Đỉnh, tùy thời có thể đột phá Chí Tôn.

Không thể không nói bà nương Đông Hoa Chí Tôn rất biết tuyển chọn, rất có ánh mắt.

Cả đời của nàng tôn sùng cái đẹp, vì vậy muốn trở thành đệ tử của Đông Hoa Cung thì tiêu chuẩn đầu tiên chính là phải đẹp, sau đó mới tính đến thiên phú cao hay thấp.

Vì thế chẳng cần nghi ngờ về chất lượng mỹ nữ của Đông Hoa Cung.

“Hừ!”

Thấy Lạc Nam đánh giá đám người mình, chúng mỹ Đông Hoa Cung hừ một tiếng giận dữ.

Các nàng không quen ánh mắt soi mói như thế của nam nhân.

“Vị công tử này.” Vân Duyên ôn nhu lên tiếng:

“Ngươi ở tại nơi này, không biết có thể đem tình hình kể với chúng ta?”

Khi Vân Duyên lên tiếng, những mỹ nhân của Đông Hoa Cung đều im lặng.

Lạc Nam khen ngợi Vân Duyên có thủ đoạn, vậy mà đã có thể chinh phục được Đông Hoa Cung, rõ ràng nàng đã đi trước hắn một bước.

“Không biết vị cô nương này là?” Hắn giả ngu hỏi.

“Tiểu nữ là Đông Hoa Phó Cung Chủ.” Vân Duyên nghiêm trang hồi đáp.

“Ồ? Thì ra là phó cung chủ…” Lạc Nam nhếch miệng cười tà:

“Nơi này vừa xảy ra Chí Tôn đại chiến, Đông Hoa Cung của các vị ngay cả một vị Chí Tôn cũng không có, liều lĩnh đến nơi này là chịu chết sao?”

“Hừ.” Viên Hồng Ma cùng Tiểu Hầu Nhi nhíu mày không vui, cảm thấy mình bị tên trước mặt xem nhẹ.

Hắc Bạch Y Nhân thì che kín dung mạo nên không thấy rõ biểu tình, bất quá có thể cảm nhận được bọn hắn vẫn đang nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Chỉ có Vân Duyên là vẫn luôn bình thản, như gió nhẹ lên tiếng:

“Đông Hoa Cung tuy rằng suy tàn nhưng cũng không đến mức bỏ đệ tử gặp nạn không ứng cứu, công tử nếu biết chuyện kính xin nói rõ, tiểu nữ sẽ có hậu tạ.”

“Hậu tạ?” Lạc Nam hướng mắt nhìn vào bên trong Đông Hoa Cung, cười tủm tỉm:

“Vậy thì đem Vĩnh Hằng Thuộc Tính có chiến lực sánh ngang Chí Tôn kia lấy ra cho ta!”

“Ngươi!” Chúng mỹ Đông Hoa Cung trên dưới biến sắc, cảnh giác nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Năm đó Đông Hoa Chí Tôn lưu lại Đông Hoa Cung một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính là chuyện cực kỳ bí mật, người ngoài không hề hay biết.

Càng đáng nói hơn, loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính này có được thực lực sánh ngang Chí Tôn, bản thân nó mới là cường giả mạnh nhất của Đông Hoa Cung còn tồn tại, là ác chủ bài lớn nhất để bảo vệ Đông Hoa Cung lúc sống còn.

Hiện tại khi nghe tin Dương Anh gặp nạn, Đông Hoa Cung quyết định liều lĩnh tiến đến chiến trường là muốn ỷ vào sức mạnh của Vĩnh Hằng Thuộc Tính và Chí Bảo.

Đừng thấy Đông Hoa Cung suy tàn, nghe đồn đại không có Chí Tôn trấn thủ mà xem thường, với sức mạnh của Chí Bảo là Đông Hoa Cung, lại thêm một Vĩnh Hằng Thuộc Tính có chiến lực cấp Chí Tôn…đại đa số Chí Tôn Thế Lực ở Đông Vực chưa chắc là đối thủ.

Kết quả cái tên nam nhân trước mặt vừa mở miệng đã nói toẹt ra nội tình đang ẩn giấu của mình, làm sao Đông Hoa Cung không khiếp sợ?

“Các hạ rốt cuộc là người nào?” Vân Duyên cẩn thận nhìn Lạc Nam.

Lạc Nam không trả lời, ngược lại thẳng thừng nói:

“Dương Anh đang ở trong tay của ta, muốn giải cứu nàng…trước hết đánh bại ta rồi nói.”

“Đã sớm nhịn ngươi!” Tiểu Hầu Nhi nhảy lên, Chiến Thế cuồn cuộn vận chuyển, một thanh Côn gỗ hiện ra trong tay.

Côn gỗ này được rèn từ một nhánh Tre Cổ Việt biến dị, bên trên có đến 33 đường Chiến Văn, khiến sức mạnh của Tiểu Hầu Nhi được tăng cường không ít.

Lúc này Côn Thế cũng đã kích hoạt, từ trên cao vung côn đập xuống đầu Lạc Nam.

“Cũng khá đấy, nhưng còn chưa đủ.” Lạc Nam cười tà, một quyền mang theo sức mạnh của 100 hành tinh đấm thẳng ra.

ĐÙNG!

Côn gỗ đụng chạm quyền kình, Tiểu Hầu Nhỉ chỉ cảm thấy một cổ lực lượng phản chấn dữ dội tác động vào toàn thân, khiến nó nhịn không được liên tục lùi bước.

“Làm sao có thể?” Tiểu Hầu Nhi kinh ngạc đến ngây người.

Chiến lực của nó có thể vượt cấp đánh cả Thánh Đế, vậy mà bị một quyền của Thánh Vương trước mặt đấm lui?

Lạc Nam vuốt cằm, không hổ danh là Thiên Địa Dị Chủng, cứ nghĩ một quyền vừa rồi đủ đấm nó bại trận, nào ngờ chỉ mới lùi bước mà thôi.

“Vô Cấu Sáo Trang kích hoạt!” Tiểu Hầu Nhi không phục gầm lên.

Trong nháy mắt, một bộ chiến giáp màu ngân bạch từ trong da thịt của nó trồi lên, che đậy bộ lông khỉ, bao phủ toàn thân, ngay cả Côn gỗ trong tay cũng được phủ lên một lớp ngân sắc kiên cố như thép.

“Bản Mệnh Pháp Bảo…” Lạc Nam cười cười.

Năm đó sau khi hoàn thành nhiệm vụ tập hợp Hỗn Thế Tứ Hầu, hắn nhận được Hỗn Thế Sáo Trang gồm bốn bộ bản mệnh pháp bảo.

Tương ứng là Kim Đấu Sáo Trang thuộc về Linh Minh Thạch Hầu, Chấp Thủy Sáo Trang của Xích Khảo Mã Hầu, Loạn Ma Sáo Trang của Thông Túy Viên Hầu, cuối cùng là Vô Cấu Sáo Trang của Lục Nhĩ Mỹ Hầu.

Cái gọi là bản mệnh pháp bảo là một loại pháp bảo gắn liền với tính mạng của chủ nhân, như một bộ phận của cơ thể, nó sẽ nâng cấp khi tu vi chủ nhân gia tăng.

Lúc này bởi vì Tiểu Hầu Nhi có tu vi Thánh Hoàng Hậu Kỳ nên Vô Cấu Sáo Trang cũng là Bát Tinh Thánh Bảo Thượng Phẩm.

Vô Cấu Sáo Trang kích hoạt, chiến lực của Tiểu Hầu Nhi đề thăng, chiến giáp không làm nó cồng kềnh, trái lại càng thêm bền bỉ và nhanh nhẹn.

Chiến Thế cùng Côn Thế mạnh hơn gấp đôi, một lần nữa nhắm Lạc Nam lao đến.

Lạc Nam vẫn động tác cũ, chỉ là lúc này đã đem sức mạnh của 200 hành tinh toàn lực bạo phát đi ra, một quyền oanh tạc.

OÀNH!

Trong ánh mắt khó tin của Vân Duyên chúng nữ, thân ảnh Tiểu Hầu Nhi như đạn pháo bị oanh tạc trở về, hung hăng đập vào cột đá Đông Hoa Cung, Vô Cấu Sáo Trang ảm đạm thu vào cơ thể.

Tiểu Hầu Nhi mắt khỉ trừng trừng, không dám tin mình vừa bại trận triệt để như vậy.

“Thật mạnh!” Viên Hồng Ma hít sâu một hơi.

Chiến lực của Viên Hồng Ma chỉ nhỉnh hơn Tiểu Hầu Nhi một chút mà thôi, muốn đánh bại Tiểu Hầu Nhi chỉ với một quyền không hề đơn giản như thế.

“Chưa đã ghiền.” Lạc Nam rung đùi đắc ý.

Tiểu Hầu Nhi này nói gì thì nói cũng giống như đồ đệ của hắn, tên của nó là do Lạc Nam ban, từ nhỏ đến lớn được Lạc Nam dạy dỗ, ngay cả bản mệnh pháp bảo của nó cũng là do Lạc Nam cho, lúc này ra tay khi dễ đồ đệ của mình, Lạc Nam vậy mà vô cùng vui vẻ.

Đáng giá khen ngợi là sau khi ăn trọn một quyền với 200 hành tinh, Tiểu Hầu Nhi tuy rằng toàn thân đau nhứt nhưng vẫn có thể tiếp tục đứng lên, cực kỳ trâu bò.

Đổi lại Thánh Hoàng bình thường đã sớm bạo thể chết rồi.

“Để ta nghênh chiến!”

Bạch Y Nhân bước ra, Hư Vô Bộ Pháp thi triển, thân thể liền hóa thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh trong suốt.

Xuất hiện trên đỉnh đầu Lạc Nam, Bạch Y Nhân tung xuống một chưởng:

“Hư Vô Chưởng!”

Lạc Nam nhìn Hư Vô Chi Lực của Bạch Y Nhân sử dụng mà thèm nhỏ dãi, đây chính là lực lượng hắn mong muốn nhưng cảm thấy chưa cần thiết đến.

Biết rằng khó mà đụng vào Bạch Y Nhân bởi sử quỷ dị của Hư Vô, Lạc Nam nở nụ cười xấu xa:

“Tử Giới!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Một kết giới được mở ra, Hắc Ám Vĩnh Kiếp dung hợp Bất Hủ Kinh Văn ở trong đó vây nhốt Bạch Y Nhân vào bên trong.

Mấy người Vân Duyên cứ nghĩ Bạch Y Nhân sẽ dễ dàng sử dụng Hư Vô Chi Lực ăn mòn Tử Giới và thoát thân, đáng tiếc tất cả đều đã lầm.

Tử Giới được Bất Hủ Kinh Văn gia cố, Hư Vô Chi Lực hoàn toàn không thể đem nó hóa thành hư vô như những vật bình thường khác.

Bạch Y Nhân bị Lạc Nam cô lập hoàn toàn bên trong Tử Giới, vô pháp thoát ra.

“Khốn kiếp!” Bạch Y Nhân cực kỳ biệt khuất, rõ ràng còn rất nhiều thủ đoạn chưa kịp thi triển, kết quả đã bị nhốt rồi.

“Còn thủ đoạn nào không?” Lạc Nam khiêu khích hỏi.

Trên dưới Đông Hoa Cung sắc mặt tối sầm, Viên Hồng Ma và Hắc Y Nhân định bước ra, lại bị Vân Duyên đưa tay ngăn cản:

“Để ta đích thân lĩnh giáo cao chiêu của vị công tử này.”

Nàng hiểu rằng Viên Hồng Ma và Hắc Y Nhân cũng khó thể là đối thủ của Lạc Nam, bởi lẽ chiến lực của kẻ này quá mạnh, thủ đoạn lại quỷ dị khó lường, chỉ còn cách tự thân ứng phó.

Thấy Vân Duyên tiến lên, trong mắt Lạc Nam hiện lên vẻ thú vị, không biết bản sự của nàng sẽ thế nào.

“Tiểu nữ xuất thủ đây.” Vân Duyên lễ độ nói một tiếng, tuy rằng ôn nhu nhưng thái độ cực kỳ lạnh nhạt, tạo cho người khác cảm giác tuy gần như lại xa không thể chạm.

“Đến đây nào nha đầu!” Lạc Nam vẩy vẩy tay.

Trong mắt Vân Duyên rốt cuộc hiện lên vẻ tức giận, chẳng biết vì sao nhìn tên này cực kỳ đáng ghét.

Nàng không khách khí nữa, trực tiếp ra tay.

Lòng bàn tay nhẹ nâng, từng ngón tay ngọc ngà tung bay, vô số Phù Văn hiển hiện, hóa thành Định Thân Phù bao vây lấy Lạc Nam.

“Phù Sư sao?” Lạc Nam vuốt cằm, cảm giác cả người mình đã bị Định Thân Phù làm cho định trụ, vô pháp động đậy.

Vân Duyên bước đến trước mặt hắn, một chưởng đánh vào bả vai hắn.

BÙM.

Thứ nàng đánh vào đã hóa thành hắc ám tiêu tán, Hình Nhân Hắc Ám.

Thân ảnh Lạc Nam xuất hiện sau lưng nàng, dâm trảo vồ ra hướng bờ mông tròn chụp đến.

“Vô liêm sĩ.” Một đám mỹ nhân thấy cảnh này mắng to, hận không thể lao lên cắn hắn.

Bất quá lúc này, thân thể Vân Duyên lại phản ứng cực nhanh.

Khi bàn tay của Lạc Nam chạm đến, nơi mỹ nhân vừa đứng đã hóa thành vô số cánh hoa Bỉ Ngạn rơi rụng, cảnh tượng hoa mỹ, đẹp đẽ vô cùng.

Đến lượt Vân Duyên xuất hiện sau lưng hắn, tay ngọc tung bay, Phù Chú hóa thành vô số xiềng xích đem cơ thể Lạc Nam trói chặt.

“Tẩy Linh Thanh Thủy.” Lạc Nam nhún vai cười, vận dụng đến khả năng giải trừ khống chế của Dị Thủy, thoải mái khôi phục tự do.

Đồng thời Mộc Chu Kết Dính như vô số xúc tua tỏa ra, hướng đến Vân Duyên trói chặt.

Đáng tiếc là khi Mộc Chu Kết Dính chạm vào, cơ thể Vân Duyên lại hóa thành một đám cánh hoa bỉ ngạn rơi xuống, bản thân lại hiện ra ở nơi khác.

“Thân pháp này rất lợi hại đó.” Lạc Nam thán phục nói, hắn phát hiện ngay cả khi mình mở ra Dò Thám Tương Lai cũng không đoán được Vân Duyên sẽ xuất hiện ở chỗ nào, cực kỳ ảo diệu.

Bởi vì thân pháp của nàng chính là Chí Tôn Thân Pháp do Đông Hoa Chí Tôn truyền thụ.

Năm đó khi cả hai chia nhau ra nhận truyền thừa, Lạc Nam được một công pháp, một vũ kỹ và một thần thông…Vân Duyên thì được một công pháp, một thân pháp và một thần thông.

Hiện tại xem ra nàng đang thi triển môn thân pháp đó.

“Đây chính là Bỉ Ngạn Hư Vô Pháp, khi thi triển thân pháp thì cơ thể người sẽ tồn tại ở trạng thái hư vô, để lại những cánh hoa bỉ ngạn rơi rụng, bản thể sẽ hiện ra tại vị trí bất kỳ mà chủ nhân mong muốn trong phạm vi nhất định.” Vài vị mỹ nhân Đông Hoa Cung tự hào nói:

“Đây là Thân Pháp vang danh Đông Vực do Cung Chủ tự thân sáng tạo.”

Vân Duyên lại tiếp tục vận dụng Bỉ Ngạn Hư Vô Pháp, khi những cánh hoa mỹ lệ rụng rơi, nàng liền tan biến.

“Bá Vực!” Lạc Nam ngạo nghễ gầm lên.

Ngàn dặm Bá Vực mở ra, thiên tai cuồn cuộn, Đa Hệ Chi Không tung hoành.

Lạc Nam đứng giữa Bá Vực, cảm nhận được tất cả động tĩnh xảy ra bên trong.

Lúc này Bỉ Ngạn Hư Vô Pháp liền bị hắn phá giải, chỉ cần Vân Duyên ở trong phạm vi Bá Vực tác động, nàng sẽ không thoát khỏi cảm ứng của Lạc Nam.

“Bá Lực Chưởng!”

Oanh Thiên Tổ Phù bạo phát sức mạnh, 200 hành tinh mãnh liệt xoay tròn, Lạc Nam một chưởng trấn đến không gian.

Ở tại nơi đó, Vân Duyên vừa kịp thời hiện thân.

Đối mặt thế công dữ dội của Lạc Nam, Vân Duyên mặt không đổi sắc, yêu kiều quát lên:

“Lập Hoa Hồn Nguyên Quyết!”

Bên trong đan điền của nàng, một đóa Bỉ Ngạn Hoa màu trắng mãnh liệt xoay tròn dữ dội.

Đóa Bỉ Ngạn Hoa này vậy mà ẩn chứa nguồn Hồn Lực và Nguyên Lực vượt xa Thánh Đế đồng cấp, mang đến một cổ sức mạnh khủng bố lan tràn khắp toàn thân Vân Duyên.

Khoảnh khắc này, tu vi Hồn Tu và Nguyên Tu của nàng gia tăng hai tiểu cảnh giới.

Từ Thánh Đế Sơ Kỳ nhảy vọt đến Thánh Đế Hậu Kỳ.

Ngọc thủ duỗi ra, hung hăng đối kháng Bá Lực Chưởng của Lạc Nam.

Phong vân biến sắc…

…

=== Chương 2288: Hình xăm nhận thân ===

   

OÀNH.

Thế công va chạm, Bá Lực Chưởng của Lạc Nam bị Vân Duyên đánh tan, không gian vừa mới hư hại còn chưa kịp phục hồi sau khi Chí Tôn đại chiến lại một lần nữa lại nứt ra, vạn dặm lắc lư kịch liệt.

“Sao hắn có thể mạnh như thế?”

Hắc Y Nhân không tin vào mắt mình.

Là một thuộc hạ trung thành bên cạnh Vân Duyên, Hắc Y Nhân thừa hiểu những năm gần đây công chúa của mình tiến bộ thần tốc đến mức nào.

Vân Duyên vốn chỉ là một Hồn Tu và Nguyên Tu thuần túy, nhưng thời gian qua nàng vẫn cố gắng không ngừng để học tập lĩnh vực của Phù Sư từ phía Trụ Việt Mẫu Tôn, lại nhận được truyền thừa từ Đông Hoa Chí Tôn, tu luyện Lập Hoa Hồn Nguyên Quyết khiến thực lực đại tăng, có thể vượt cấp chiến đấu, ngay cả Thánh Đế Viên Mãn cũng có thể chống lại.

Lập Hoa Hồn Nguyên Quyết, môn Chí Tôn Công Pháp này cho phép người tu luyện nó thông qua các khẩu quyết thâm ảo ngưng tụ thành một đóa Bỉ Ngạn Hoa màu trắng bên trong đan điền.

Đóa Bỉ Ngạn Hoa màu trắng này sẽ đẩy nhanh tiến độ tu luyện của chủ nhân, đồng thời bạo phát sức mạnh vượt trội khi cần đến, giúp tu vi chủ nhân tăng vọt những tiểu cảnh giới trong thời gian nhất định.

Ấy thế mà giờ đây, khi Vân Duyên vận dụng đến Lập Hoa Hồn Nguyên Quyết…song trọng lĩnh vực từ Thánh Đế Sơ Kỳ nhảy vọt đến Thánh Đế Hậu Kỳ vẫn chỉ đủ phá nát thế công của đối thủ mà thôi.

Nhưng nên biết rằng, đối thủ của nàng chỉ là một Thánh Vương.

Làm sao Hắc Y Nhân đám người không kinh hãi?

So với bọn hắn, Lạc Nam cũng thật sự bất ngờ.

Năm đó ở Táng Địa giải cứu Vân Duyên, tu vi của nàng là Thánh Vương, chiến lực của nàng cũng chỉ ở mức tạm được, không ngờ hiện tại khi hắn đã sử dụng đến nguồn sức mạnh từ 200 hành tinh, Bá Vực và cả Oanh Thiên Tổ Phù kết hợp vẫn không làm gì được nàng.

Bà nương Đông Hoa Chí Tôn này cũng rất uy tín, truyền thụ công pháp mạnh như thế cho Vân Duyên.

Thấy Lạc Nam suy tư khi chiến đấu với mình, Vân Duyên phồng má, nàng cũng bị khiêu khích đến sự hiếu thắng trong nội tâm.

“Công tử cẩn thận, tiểu nữ lại đến!” Thánh thót mở miệng, nơi Vân Duyên vừa đứng lại xuất hiện những cánh hoa.

Nàng di động với vận tốc kinh khủng, cánh hoa rơi rụng khắp chiến trường đầy ưu mỹ, bản thể hiện ra trên đỉnh đầu Lạc Nam, yêu kiều cất giọng:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Nhất Niệm Khai Hoa!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Chỉ với một ý niệm, Thiên Địa Nguyên Khí trong phạm vi vạn dặm như bị vòi rồng hút mạnh về phía Vân Duyên.

Những Nguyên Khí tự nhiên ngoài thiên địa này ngưng tụ thành một đóa Bạch Sắc Bỉ Ngạn khổng lồ nở rộ sau lưng nàng, cảnh tượng tuyệt mỹ không thể hình dung.

Lạc Nam phát hiện đóa Bạch Sắc Bỉ Ngạn này như một cái máy, nó hoạt động không ngừng, điên cuồng cung cấp Nguyên Khí cho Vân Duyên chiến đấu, để nàng không bị cạn kiệt năng lượng, cực kỳ lợi hại.

Có thể nói công dụng của Bạch Sắc Bỉ Ngạn khổng lồ này giống một tôn Đại Đỉnh vậy, chỉ là nó không ở trong đan điền, mà tạo thành hư ảnh phía sau lưng Vân Duyên, trực tiếp cướp Nguyên Khí trong trời đất để bổ sung cho nàng.

Có Bạch Sắc Bỉ Ngạn yểm hộ, sự tự tin của Vân Duyên tăng mạnh, xuất động vũ kỹ không ngừng nghĩ, liên tục trấn xuống đầu Lạc Nam.

Chỉ trong vài giây ngắn ngũi, nàng đã đánh ra hàng chục loại vũ kỹ, đóa Bạch Sắc Bỉ Ngạn kia thậm chí còn gia tăng tốc độ hình thành thế công của nàng.

Lạc Nam nhìn mà chép miệng liên tục, năm đó bà nương Đông Hoa Chí Tôn vốn định đem tất cả truyền thừa cho hắn, là hắn chủ động muốn chia cho Vân Duyên một nửa.

Bất quá hắn cũng không hề hối hận vì quyết định đó, bởi vì nàng dù sao cũng bằng vào bản lĩnh của mình đích thân thông qua khảo nghiệm của Đông Hoa Chí Tôn, nếu hắn không xuất hiện thì tất cả truyền thừa nên thuộc về nàng mới đúng.

“Sư muội của ta…nên kết thúc rồi.”

Lạc Nam ôn hòa nói.

“Cái gì?” Đồng tử trong mắt Vân Duyên co lại.

Phút giây sau đó, nàng không dám tin vào mắt mình.

Vô tận Bá Lực bùng nổ, một đóa Bỉ Ngạn đỏ rực đầy diễm lệ và yêu dị hiện diện trên làn da của Lạc Nam.

Bên trong lòng bàn tay hắn, Bỉ Ngạn nở rộ ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt.

Lúc này đây, ngoài 200 hành tinh, Bỉ Ngạn Hoa còn mang theo một vạn đường văn khủng bố.

“Thiên Văn Quy Hoa Quyết - Hoa Tàn Thế Vẫn!?” Toàn bộ Đông Hoa Cung hét ầm lên.

Thời gian và không gian như đọng lại…

Khoảnh khắc Bỉ Ngạn nở rộ, từ lòng bàn tay của Lạc Nam bay ra.

Toàn bộ Vũ Kỹ mà Vân Duyên đánh xuống đều trở nên vô nghĩa, bị đóa hoa lộng lẫy kia chấn đến vụn vỡ.

Bạch Sắc Bỉ Ngạn sau lưng nàng run rẩy như gặp phải khắc tinh.

Uy lực cực đại sẳn sàng càn quét tất cả, một vụ nổ như bom nguyên tử tái hiện giữa thế gian.

Vân Duyên ngơ ngác xuất thần, trong thời gian ngắn không kịp phản ứng, mặc cho vụ nổ ngày càng tiếp cận.

Trước khi vụ nổ bao trùm, một vòng tay ấm áp và săn chắc ôm lấy nàng…

“Nữ nhân ngốc này muốn chết sao?” Lạc Nam cười mắng một tiếng, Dịch Chuyển Tức Thời liên tục triển khai, thoát khỏi phạm vi oanh tạc của Hoa Tàn Thế Vẫn.

Hắn đã cố ý thả chậm thế công, Vân Duyên thừa sức thi triển Bỉ Ngạn Hư Vô Pháp để tránh thoát.

Nào ngờ nàng đứng như trời trồng, hai mắt mở to như quên cả phản ứng, Lạc Nam buộc phải ra tay cứu viện.

ĐÙNG!

Để lại thanh âm tàn phá bừa bãi dữ dội phía sau, Lạc Nam ôm lấy Vân Duyên từ thiên không hạ xuống trước từng đôi mắt trợn tròn, từng đôi môi há hốc của chúng mỹ Đông Hoa Cung.

Mọi thứ thật sự không quá chân thật.

Ngọc Phù Dung lắc đầu cười khổ: “Vị đệ đệ này thật biết cách gây ấn tượng trước mặt mỹ nhân.”

PHẦN PHẬT.

Óng tay áo tung bay, hai vị mỹ phụ nhân tu vi Thánh Đế tối đỉnh của Đông Hoa Cung đã bay đến trước mặt Lạc Nam, nghiêm nghị nhìn chằm chằm hắn:

“Ngươi rốt cuộc là người nào?”

Lạc Nam mỉm cười nhìn hai nàng, nhún nhún vai: “Thiên Văn Quy Hoa Quyết, Hoa Tàn Thế Vẫn…và cả Diệp Tử Hoa Sinh chưa được ta sử dụng, các vị nghĩ ta sẽ là ai?”

“Không có khả năng.” Hai mỹ nhân không tin lắc đầu, một người trong đó quát lớn:

“Cung Chủ tuyệt đối không thu nhận truyền nhân là nam tử.”

“Vì sao?” Lạc Nam ngờ vực hỏi.

“Cả đời nàng tôn sùng cái đẹp.” Hai mỹ nhân hừ lạnh nói.

“Móa nó, tôn sùng cái đẹp chứ đâu phải trọng nữ khinh nam?” Lạc Nam bạo một câu thô tục:

“Ta xấu lắm sao?”

Chúng nữ nhất thời á khẩu.

Cẩn thận quan sát Lạc Nam, chỉ thấy tên này thân thể cao thẳng đầy cân đối, ngũ quan như được điêu khắc mà thành, đôi mắt đầy tà mị cùng với khí chất uy vũ khác xa thường nhân.

Không thể không thừa nhận, hắn là mỹ nam tử tuyệt đỉnh hiếm có.

“Đông Hoa Sơn Trang – Táng Địa…nơi ta nhận được truyền thừa của nàng.” Lạc Nam ngạo nghễ nói:

“Bỉ Ngạn Hoa chính là tiêu ký độc nhất vô nhị, cũng là thứ chứng minh thân phận tốt nhất.”

Thiên Văn Quy Hoa Quyết kích hoạt, Bỉ Ngạn Hoa lóe sáng chói mắt trên khuôn mặt Lạc Nam như một hình xăm, khiến hắn nhìn qua càng thêm yêu dị hút hồn.

“Đó là lý do ngươi biết được Đông Hoa Cung có Vĩnh Hằng Thuộc Tính cấp độ Chí Tôn sao?” Một vị Thánh Đế tối đỉnh trầm giọng hỏi.

“Đương nhiên.” Lạc Nam thuận miệng nói, thật ra là do Bá Đỉnh của hắn cảm ứng được, trước đó hắn chỉ biết Đông Hoa Cung có Vĩnh Hằng Thuộc Tính nhưng không biết Vĩnh Hằng Thuộc Tính này lại cường đại như thế.

“Vậy tại sao Phó Cung Chủ không biết đến sự tồn tại của ngươi?” Thánh Đế tối đỉnh còn lại nghi hoặc.

Vân Duyên lúc này cũng đã lấy lại tinh thần, nàng vội vàng nhảy xuống khỏi lòng Lạc Nam, chủ động giải thích:

“Ta chỉ biết rằng mình chỉ được sư phụ giao phó ngôi vị Phó Cung Chủ, vị trí Cung Chủ sẽ do một người khác đảm nhiệm.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, xem ra đó là sự thay đổi thực tại mà Nghịch Thế Thần Thông – Thủy Trung Lao Nguyệt mang đến, nó khiến Vân Duyên quên mất sự tồn tại của hắn, chỉ nhớ rằng bên trên nàng còn có một người khác cũng được sư phụ thu nhận mà thôi.

“Các ngươi nghĩ thế nào?” Hai vị Thánh Đế tối đỉnh liếc nhìn những Thánh Đế khác của Đông Hoa Cung hội ý.

“Việc Cung Chủ thu nhận nam nhân làm truyền nhân chính tông quá mức khó tin.” Các nàng nhíu mày đáp:

“Không loại trừ khả năng kẻ này đã giết chết truyền nhân thật sự, sau đó cướp được truyền thừa.”

“Cũng có khả năng này.” Mấy mỹ phụ nhân gật gật đầu.

Dù sao thì chiến lực mà Lạc Nam vừa biểu hiện quá mức kinh khủng, e rằng không cần đến Thiên Văn Quy Hoa Quyết hay Hoa Tàn Thế Vẫn thì hắn vẫn đủ yêu nghiệt để giết người cướp của.

Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi nhìn một đám mỹ nhân, thật muốn đè tất cả các nàng xuống đánh cái mông.

“Ngươi có gì để chứng minh thân phận nữa không?” Vân Duyên chớp chớp mắt khẽ hỏi.

Nhắc đến đánh mông, ánh mắt Lạc Nam vô thức liếc xuống chỗ mông của Vân Duyên.

“Tên biến thái.” Chúng nữ thầm mắng một tiếng, thiện cảm cho Lạc Nam rơi xuống cấp số âm.

“Khà khà…” Lạc Nam cười rộ lên đầy đắc ý, nhìn Vân Duyên bịa chuyện nói rằng:

“Ta từng nghe sư phụ nói để tương lai huynh muội chúng ta nhận ra nhau, sư phụ đã đem tên họ của ta xăm lên người sư muội, chỉ là không biết xăm ở đâu đây…”

Vân Duyên tại chỗ nhảy dựng lên, gò má nhất thời đỏ ửng như trái đào chín.

Nhìn biểu hiện của Vân Duyên, những mỹ nhân Đông Hoa Cung nhất thời tin đến tám phần, một người chủ động hỏi:

“Tên của ngươi là gì?”

“Lạc Nam!” Lạc Nam bá khí tuyên bố.

“A, hừ!” Vân Duyên càng là vô thức gắt giọng một tiếng, xém chút khóc không ra nước mắt a.

Nàng vẫn luôn thắc mắc chẳng hiểu hình xăm quái dị kia từ đâu mà có, hơn nữa nó còn tồn tại vĩnh viễn không thể xóa bỏ, nàng vốn xấu hổ nên không dám nói với ai, chẳng ngờ nguyên nhân sâu xa bên trong là như thế.

Xem ra sư phụ đã nhân lúc nàng tiếp nhận truyền thừa mà xăm vào rồi.

“Sư phụ đáng ghét, hết chỗ xăm rồi sao? tại sao xăm ở nơi đó?” Vân Duyên âm thầm tức giận.

“Phó Cung Chủ, mời người theo chúng ta vào trong kiểm tra hư thực.” Hai vị mỹ phụ nhân Thánh Đế tối đỉnh đề nghị.

“Không cần đâu, lời hắn nói là thật.” Vân Duyên phức tạp nhìn Lạc Nam, khéo léo nâng váy hành lễ:

“Gặp qua sư huynh.”

“Không thể như thế, chúng ta cần phải kiểm tra.” Một đám mỹ nhân vẫn cố chấp.

Vân Duyên cắn cắn môi anh đào, nàng hận không thể tìm cái lỗ để chui xuống, nếu để môn hạ đệ tử biết đường đường là Phó Cung Chủ như nàng lại xăm tên Cung Chủ ở mông, ngày sau làm gì còn mặt mũi gặp người?

Lạc Nam nhìn biểu hiện của Vân Duyên mà cố gắng nén cười, thấy nàng cũng đáng thương, hắn đành giải vây truyền âm nói:

“An tâm đi, ta có cách thay đổi vị trí hình xăm đó.”

Nói xong âm thầm động ý niệ, Ngự Văn triển khai, Bất Hủ Kinh Văn khảm dưới bờ mông tròn trắng nõn của Vân Duyên liền dịch chuyển vào bắp tay của nàng.

“Phốc!” Vân Duyên xém chút tại chỗ phun ra, ánh mắt như muốn phún hỏa nhìn Lạc Nam như muốn ăn thịt hắn.

Tên khốn này có thể thay đổi vị trí hình xăm, vậy càng chứng minh hắn biết nó được xăm ở nơi nào trên cơ thể nàng.

Nhịp tim Vân Duyên đập nhanh thình thịch, không thể nào bình tĩnh được.

“Phó cung chủ?” Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, chẳng hiểu Vân Duyên bị cái gì, chẳng lẽ hình xăm kia nằm ở nơi thầm kín?

“Các vị đừng vội, ta chỉ không quen khi bị xăm tên nam nhân lên người mình mà thôi.” Vân Duyên hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, chủ động vén óng tay áo lên.

Trước ánh mắt chăm chú của đám người, bắp tay trắng trơn như ngọc của nàng rõ ràng có hai chữ Lạc Nam cực kỳ rõ nét.

“Xem ra là thật rồi…” Tất cả mỹ nhân không còn nghi ngờ, ánh mắt khác lạ nhìn ngó Lạc Nam từ trên xuống dưới.

Vận mệnh của các nàng từ nay về sau sẽ liên quan mật thiết đến nam nhân trẻ tuổi này sao?

“Đừng dùng ánh mắt hoài nghi đó nhìn ta, Cung Chủ của các nàng sẽ không để các nàng thất vọng.” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ lồng ngực.

Lúc này hắn cũng nhẹ phất óng tay áo, một nữ nhân với làn da bánh mật hoàn hảo vô hại đã xuất hiện trước mặt mọi người.

“Dương Anh!” Đông Hoa Cung trên dưới đều vui mừng.

“Mọi người…” Thấy toàn bộ tỷ muội đến đón mình, Dương Anh cảm động tươi cười.

Chợt nàng nhìn sang Lạc Nam, ánh mắt thăm thẳm sáng rực rỡ, nở nụ cười thoải mái vô vàn:

“Haha, trước đó được ngươi cứu ta còn áy náy vì không muốn phải thiếu ân tình của ngươi, hiện tại không cần quan tâm nữa.”

“Vì sao?” Lạc Nam trợn mắt.

“Cung Chủ cứu đệ tử là chuyện nên làm mà.” Dương Anh cười lên khanh khách.

Nàng đã tận mắt chứng kiến Lạc Nam đại triển thần uy, khiến Bỉ Ngạn Hoa một lần nữa tái hiện Đông Vực, lại căn cứ vào những hành vi và lời nói trước đó của hắn, không khó đoán được hắn là Cung Chủ của Đông Hoa Cung thế hệ này.

Dương Anh tính cách hảo sảng, anh tư bừng bừng…vì vậy cũng không hề câu nệ hay khách khí với hắn.

Mà các vị mỹ nhân của Đông Hoa Cung lúc này mới hiểu ra, Dương Anh quả nhiên ở trong tay hắn như lời hắn nói, nhưng là do hắn cứu được nàng.

Trong lúc nhất thời, hảo cảm của chúng nữ đối với Lạc Nam gia tăng không ít.

Lạc Nam nhìn hai mỹ phụ nhân Thánh Đế tối đỉnh của Đông Hoa Cung hỏi thăm:

“Hai nàng là trưởng lão sao?”

Hắn hiện tại cũng muốn biết rõ hơn về thế lực mà sư phụ Đông Hoa truyền lại cho mình.

“Khoan hãy hỏi chuyện đó.” Hai vị mỹ phụ nhân nhếch miệng:

“Tuy rằng ngươi đúng là truyền nhân của Cung Chủ, nhưng Cung Chủ cũng để lại di huấn, chỉ khi nào truyền nhân của nàng nhận chủ được Chí Bảo - Đông Hoa Cung và thu phục được Vĩnh Hằng Thuộc Tính do nàng lưu lại thì địa vị mới được chính thức xác lập.”

Lạc Nam gật đầu đồng ý, bà nương Đông Hoa Chí Tôn cũng từng nói mọi chuyện phải dựa vào bản sự của hắn.

“Vậy thì bắt đầu thôi.” Hắn háo hức đề nghị.

“Nơi này không tiện ở lâu, trước hết rời khỏi rồi tính.” Vân Duyên nói rằng.

Tất cả đều đồng ý, Lạc Nam cũng dẫn theo Ngọc Phù Dung cùng nhau tiến vào Đông Hoa Cung.

ẦM ẦM ẦM…

Không gian chấn động, toàn bộ cung điện na di mà đi…

…

=== Chương 2289: Tham kiến tân cung chủ ===

   

“Cái tên đáng ghét này, ngươi lại đem hình xăm dịch chuyển đi đâu?”

Bên trong Đông Hoa Cung, Vân Duyên gò má muốn bóc hỏa lôi kéo Lạc Nam sang một góc vắng thì thào trách cứ.

“Ta đâu có biết a.” Lạc Nam lựa chọn giả ngu.

“Hừ, vừa rồi rõ ràng đã lên bắp tay, vì sao hiện tại trở về vị trí cũ?” Vân Duyên giận đến mức giậm chân.

“Khà khà, cái này sư muội đi tìm sư phụ mà hỏi, ta làm sao biết?” Lạc Nam vu vơ cười nói.

“Im miệng, rõ ràng ngươi có biện pháp hóa giải cho ta.” Vân Duyên bực bội.

Với trí tuệ của nàng, thậm chí đã suy đoán đến mức độ Lạc Nam và Đông Hoa Chí Tôn hợp tác chơi xấu mình, nhưng nếu thật sự là như thế thì đồng nghĩa với nàng đã bị hắn thấy hết, điều này quá mức khó chấp nhận, Vân Duyên không muốn tin tưởng.

“Cẩn thận nó lại chạy đi chỗ khác thì nguy to đấy.” Lạc Nam nghiêm trang nhắc nhở.

Thật ra hình xăm đó là do hắn dùng Bất Hủ Kinh Văn khảm lên, việc điều khiển Bất Hủ Kinh Văn chẳng phải chỉ cần một ý niệm của hắn là được? thậm chí xóa bỏ hoàn toàn cho nàng.

Bất quá mang theo tâm tình thú vị, Lạc Nam ưa thích đặt ở nơi như thế để trêu chọc sư muội của mình.

Rơi vào đường cùng, Vân Duyên không thể làm gì khác hơn ngoài ném cho hắn ánh mắt hình viên đạn.

Nàng thật sự bị dọa sợ, chẳng may cái hình xăm đó chạy đến trên mặt của nàng hay một nơi còn nhạy cảm hơn bờ mông, vậy thì nàng lại khóc không ra nước mắt a.

Trong lúc huynh muội hai người thì thầm to nhỏ, hai vị mỹ phụ nhân của Đông Hoa Cung đã gọi Lạc Nam tiến vào.

Bên trong võ trường lớn của Đông Hoa Cung, ngoại trừ Ngọc Phù Dung và các thuộc hạ dưới trướng của Vân Duyên với vai trò khách nhân, tất cả mỹ nhân của Đông Hoa Cung từ trên xuống dưới đều đã tập hợp đầy đủ.

Thu hút sự chú ý của Lạc Nam là hai thân ảnh trước đó chưa từng nhìn thấy.

Đầu tiên là một hư ảnh tiểu la lỵ mờ mờ ảo ảo, cực kỳ xinh xắn đáng yêu, trên thân mặc váy ngắn thêu hoa, tóc thắt thành hai bím, nhìn qua như tiểu thiên sứ, phấn nộn vô cùng.

Kế đến lại là một mỹ nhân nhìn qua tuổi chừng ba mươi, nhìn thấy nàng lần đầu tiên…trong đầu ngươi liền không tự chủ xuất hiện bốn chữ “hồng nhan họa thủy”.

Khoác trên thân một bộ váy dài màu đen như muốn giấu đi thân thể nhưng lại thất bại, những chỗ cần lồi thì vẫn lồi ra, những nơi cần lõm thì vẫn lõm vào, đường cong uyển chuyển, đôi chân dài miên man, vòng eo như xà nữ uốn éo không xương, da trắng hơn cả tuyết, thịt nở nang đầy đặn.

Mi cong nhẹ chớp, mày liễu khẽ cau, sóng mắt lưa chuyển, mũi quỳnh má đào, bờ môi đỏ thẳm hé mở để lộ hàm răng ngọc ngà đều đặn vô cùng quyến rũ.

Mặc dù nhìn thoáng qua thì hai mỹ nhân một lớn một nhỏ này không có chút nào nguy hiểm, nhưng Lạc Nam không xem nhẹ chút nào, ngược lại nghiêm nghị thốt lên:

“Khí Linh của Đông Hoa Cung và Vĩnh Hằng Thuộc Tính?”

“Ánh mắt không tệ.” Một vị mỹ phụ nhân Thánh Đế tối đỉnh ứng tiếng:

“Bọn họ một người là Tiểu Hoa khí linh của Đông Hoa Cung, một người khác là Lôi Nữ…”

Toàn bộ Đông Hoa Cung đồng thanh: “Muốn kế vị ngôi Cung Chủ, phải thông qua khảo nghiệm của hai vị này, bởi lẽ bọn họ là nhân vật thân tín nhất của Cung Chủ.”

Lạc Nam vuốt cằm, tiểu nha đầu vài tuổi xinh xắn đáng yêu kia chính là Khí Linh tên Tiểu Hoa của Đông Hoa Cung, còn vị mỹ nhân hồng nhan họa thủy chính là hiện thân của Vĩnh Hằng Lôi, tên gọi Lôi Nữ.

Rõ ràng Lôi Nữ là nhân vật có cấp độ tiệm cận Tổ Hỏa Khí Tôn của Đúc Kiếm Sơn Trang, thuộc dạng Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã có thể hóa hình, bất quá rõ ràng còn trẻ hơn rất nhiều, chiến lực chắc cũng sẽ kém hơn.

Dù sao thì Tổ Hỏa Khí Tôn sợ rằng so với Đông Hoa Chí Tôn còn lớn hơn rất nhiều, muốn Lôi Nữ già như hắn và mạnh như hắn là không thực tế.

“Ngươi là truyền nhân được mẫu thân lựa chọn sao?” Tiểu Hoa chớp chớp mắt đánh giá Lạc Nam.

“Phốc, mẫu thân?” Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm.

“Chính là Đông Hoa Chí Tôn đó.” Tiểu Hoa chống nạnh, bất mãn nói:

“Ta là do người thu thập nguyên liệu luyện chế mà thành, còn được người bồi dưỡng đến khi có được linh trí, không phải mẫu thân thì là cái gì?”

“Ừm, vậy ngươi có thể gọi ta là phụ thân.” Lạc Nam thuận miệng đáp.

“Cái quỷ gì?” Một đám mỹ nữ trừng mắt nhìn.

“Khụ khụ, nhầm…nhầm…gọi ta là đại ca.” Lạc Nam nhanh chóng đính chính.

“Hừ, không đứng đắn chút nào.” Lôi Nữ lạnh lùng cất giọng, thanh âm trong trẻo không chút tạp chất:

“Bất quá như thế càng khẳng định ngươi quả thật là truyền nhân của nàng, bởi vì nàng vốn không phải loại người nghiêm chỉnh.”

Lạc Nam sững sờ, sau đó đồng cảm gật đầu, tính cách của Đông Hoa Chí Tôn có thể nói là hơi điên một chút, cũng chẳng phải loại người cư xử theo mức bình thường.

Không muốn chúng nữ liên tưởng nhiều đến lời vừa rồi, hắn đánh trống lãng:

“Khảo nghiệm thế nào đây?”

“Rất đơn giản, ngươi đánh bại chúng ta là được.” Khí linh Tiểu Hoa nãi thanh nãi khí lên tiếng:

“Đánh chúng ta tâm phục khẩu phục, chúng ta sẽ công nhận ngươi.”

“Không thành vấn đề, là hai nàng cùng lên hay lần lượt từng người?” Lạc Nam gật gù hỏi.

“Cuồng vọng.” Hai nữ nhân bất mãn hừ một tiếng.

Các nàng dù sao một người cũng là Chí Bảo, một người có chiến lực Chí Tôn, kết quả tên tiểu tử Thánh Vương này còn muốn lấy một địch hai.

“Không phải ta có ý xem nhẹ các nàng, ta chỉ muốn chứng minh lý do sư phụ lựa chọn ta mà thôi.” Lạc Nam chân thành nói.

Nghe hắn biểu lộ, sắc mặt mấy nữ cũng nhẹ dịu lại, các nàng cũng muốn xem thử sâu cạn của Lạc Nam nằm ở mức độ nào.

“Tốt, nếu là như thế…hai chúng ta đồng loạt xuất thủ, đây là do ngươi lựa chọn.” Lôi Nữ hạ quyết định.

“Ra tay đi!” Lạc Nam trịnh trọng nói.

Ngay lập tức, toàn bộ người đang có mặt rút lui khỏi quảng trường, giữ khoảng cách để sự tồn tại của mình không làm ảnh hưởng đến trận chiến.

Đám người Viên Hồng Ma, Tiểu Hầu Nhi, Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân nghiêm nghị nhìn chằm chằm, bọn hắn hiểu rằng hiếm có cơ hội tận mắt chứng kiến trận đấu của một yêu nghiệt, tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Vân Duyên có cảm giác rằng khi chiến đấu với mình thì nam nhân này vẫn ôm tâm tình đùa giỡn, giống như lấy tư cách sư huynh khảo nghiệm sư muội vậy.

Nàng muốn xem hắn khủng bố đến mức nào, liệu có sánh bằng những yêu nghiệt hàng đầu mà nàng từng chứng kiến hay không.

Lạc Nam trong lòng hạ quyết tâm, hắn sẽ tự thân chiến đấu, không dùng đến ưu thế áp đảo từ Binh Nhân Tộc hay Trang Giấy Hoàng Kim.

Dù rằng hiện tại Trang Giấy Hoàng Kim đã trọng thương, không đủ khả năng cường thế cướp đoạt Vĩnh Hằng Thuộc Tính có chiến lực của Chí Tôn, nhưng dù nó đang ở thời kỳ toàn thịnh thì Lạc Nam cũng sẽ không dùng đến nó.

Bởi vì hắn muốn giành sự tôn trọng cho Tiểu Hoa và Lôi Nữ, các nàng là tồn tại gắn bó với sư phụ Đông Hoa, không thể lợi dụng ưu thế của Binh Nhân Tộc mà mang ra áp chế được.

“Khảo nghiệm bắt đầu.” Mỹ phụ nhân Thánh Đế tối đỉnh cao giọng quát.

Tiểu Hoa cùng Lôi Nữ nhìn nhau gật đầu, không muốn cho Lạc Nam bất cứ cơ hội nào.

Hắn đã tôn trọng các nàng, vậy thì các nàng cũng phải dùng toàn lực để thể hiện sự tôn trọng hắn.

Nếu hạ thủ lưu tình trong cuộc chiến này, vậy chính là xem nhẹ đối phương.

Ngay lập tức, Tiểu Hoa vươn ra bàn tay nhỏ nhắn hướng về Lạc Nam siết chặt.

RĂNG RẮC.

Không gian bên trong Đông Hoa Cung khóa vào vị trí của Lạc Nam, đem hắn phong tỏa chặt chẽ.

Cùng lúc đó, tóc dài đen tuyền của Lôi Nữ tung bay, trong mắt là vô tận Lôi Đình đang gào thét.

ẦM!

Theo một tiếng nổ tung, chỉ thấy Lôi Đỉnh điểm đầu ngón tay, không gian trước mặt nàng trập trùng tạo thành những luồng sóng dữ dội, trong lòng Lạc Nam dâng lên cảm giác báo động chưa từng có.

Hắn không nhìn thấy được công kích của Lôi Nữ, nhưng lại tin vào trực giác của mình.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai ngay lập tức, thoát khỏi không gian đang khóa chặt của Tiểu Hoa, đồng thời tránh né một kích trí mạng.

ĐÙNG.

Nơi vừa đứng của Lạc Nam nổ tung, mặt đất bị đánh thành một lỗ thủng đen kịch.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Lôi Nữ liên tục tung chưởng, mỗi một chưởng đều mang theo sát cơ trí mạng nhưng lại chẳng thấy được quỷ đạo công kích của nàng, thậm chí một tia sét nhỏ cũng chẳng thấy đâu, cực kỳ ảo diệu.

Lạc Nam mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn và Cấm Kỵ Chi Nhãn cùng một thời điểm, kích hoạt cả Dò Thám Tương Lai…nhưng hắn chỉ thấy trước được những nơi bị lôi đình tàn phá trước một bước, vẫn không thể xem được đòn công kích do Lôi Nữ đánh ra.

Điều này làm hắn né tránh vô cùng chật vật, chưa kể bên cạnh còn có Tiểu Hoa sử dụng không gian của Đông Hoa Cung liên tục trói chân và giam cầm.

Tất cả các loại thuộc tính gia tăng tốc độ đều được hắn sử dụng, Dịch Chuyển Tức Thời, Tốc Biến và Thiên Hạ Vô Cực luân phiển chuyển đổi, cố gắng né tránh vô số đợt công kích của hai nữ nhân đồng thời điên cuồng suy nghĩ, tìm kiếm nguyên nhân.

“Ta hiểu rồi, Lôi Nữ là một loại Vĩnh Hằng Lôi vô hình vô ảnh, không thể nắm bắt.” Lạc Nam trong đầu lóe lên.

Khả năng của Lôi Nữ khiến hắn nhớ lại một môn Vũ Kỹ thời còn ở hạ giới nơi Nhất Thế Vũ Trụ của mình.

Đó là Lôi Liên Vô Ảnh, có thể bí mật đánh ra một đóa Lôi Liên tan biến từ phía trước và bí mật tập kích từ phía sau lưng đối thủ.

Nếu Lôi Liên Vô Ảnh chỉ là một vũ kỹ mang yếu tố bất ngờ, thì Chí Tôn Lôi Lực của Lôi Nữ mới đúng là loại Lôi Đình thật sự không thể nhìn thấy, chỉ có thể thông qua cảm ứng sự nguy hiểm mà nó mang đến mà thôi.

Ngươi có thể thấy nàng vung tay đánh ra, nhưng lại chẳng biết lôi đình của nàng bắn theo hướng nào, bắn vào nơi nào, từ phương nào muốn đâm xuyên cơ thể ngươi.

Thử tưởng tượng nếu đem loại Lôi Đình này dung hợp vào bất cứ đòn tấn công nào, kẻ địch có lường trước được hay không?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hưng phấn tột đỉnh, Dịch Chuyển Tức Thời kích hoạt, một lần nữa đã xuất hiện ở gần Lôi Nữ.

Tiểu Vũ Kết Giới mở ra.

Trong nháy mắt, chiến lực của Lôi Nữ tuột dốc không phanh, rơi xuống dưới mức độ Chí Tôn.

“Kết giới thật quỷ dị, bất quá vẫn còn chưa đủ.” Tiểu Hoa cười một tiếng, nàng cũng điều động Không Gian của Đông Hoa Cung dịch chuyển Lôi Nữ ra khỏi Tiểu Vũ Kết Giới, giúp Lôi Nữ khôi phục tu vi.

Nào ngờ mục tiêu Lạc Nam nhắm vào vốn không phải Lôi Nữ, ngược lại lập tức khóa chặt lấy thân ảnh của Tiểu Hoa.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, toàn bộ sức mạnh hội tụ vào một quyền, nhắm ngay hư ảnh kiều tiểu của nàng tung đấm.

“Hừ, Vạn Hoa Trận!” Tiểu Hoa yêu kiều hừ một tiếng.

Đông Hoa Cung rung động dữ dội, bách hoa đua nở xung quanh cung điện phiêu phù bay lên, kết thành một Đại Trận mỹ lệ với hàng vạn đóa hoa nhảy múa khoe sắc nhưng lại ẩn chứa sát cơ trí mạng khóa chặt lấy toàn thân Lạc Nam vào trung tâm.

Vạn Hoa Trận như một cối xoay khổng lồ, những đóa hoa mỹ lệ lại như những thanh liêm đao tràn đầy nguy hiểm.

“Diệt Thần Kiếm Trận.”

Lạc Nam ngạo nghễ thét dài.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Kiếm ngân xung thiên, hắn điều động 3333 thanh Cửu Tinh Thánh Kiếm với Đế Tôn Kiếm làm trung tâm, Quy Kiếm Tổ Phù gia cố sức mạnh, Diệt Thần Kiếm Trận điên cuồng xoay tròn, ngạnh kháng trực diện Vạn Hoa Trận.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Vô vàn vụ nổ đinh tai nhứt óc, mỗi một thanh kiếm va chạm với một đóa hoa đều tạo thành sóng xung kích quét ngang bốn phương, quảng trường như muốn bị lật tung.

Cùng lúc đó, Lôi Nữ tự thân đã hòa nhập vào bầu trời.

Mây đen cuồn cuộn kéo đến, vô vàn tia Chí Tôn Lôi Lực ở trạng thái vô hình vô ảnh giáng xuống đầu Lạc Nam một cách đầy hỗn loạn.

Lúc này Lôi Đình như Thiên La Địa Võng, lại còn không thể nhìn thấy bất kỳ đạo sấm sét nào cho đến khi nó thật sự giáng xuống, sợ rằng Chí Tôn rơi vào cũng sẽ bị oanh tạc thành cặn bả.

Nhưng Lạc Nam thì ngoại lệ.

Nếu đã không thể né tránh, vậy hắn trực tiếp nghênh đón.

NGAO!

Theo một tiếng Long Ngâm cao vút từ thể nội vang vọng mà lên.

Trong ánh mắt không tưởng của Vân Duyên mấy nàng, Nghịch Long Chiến Thân bao trùm cơ thể Lạc Nam.

Long Thần Biến kích hoạt, Nghịch Long Chiến Thân chuyển đổi trạng thái thành Thần Long Chiến Thân, Thần Long Văn bao phủ cơ thể, Thần Long Vực cuồng bạo quét ra.

Chưa dừng lại ở đó, Vạn Cổ Bất Hủ Thân cũng được kích hoạt, tầng tầng lớp lớp Bất Hủ Kinh Văn như những hình xăm khảm lên Thần Long Chiến Thân, khiến Lạc Nam nhìn qua như một vị chiến thần bất khả xâm phạm.

Ở trạng thái này, hàng loạt tia Lôi Đình vô sắc vô ảnh giáng xuống thì Lạc Nam vẫn có thể ngạnh kháng trong một thời gian nhất định.

“Làm sao có thể?”

Nhìn thấy Lạc Nam tắm mình trong biển Chí Tôn Lôi Lực, chúng nữ giật bắn người vì khiếp sợ.

Ngay cả Lôi Nữ đang hòa nhập vào thiên không cũng không dám tin vào mắt mình, bị một Thánh Vương ngạnh kháng công kích đối với nàng thật sự là một điều sỉ nhục.

Nhưng Lạc Nam lại không thể căn cứ theo lẽ thường để hình dung.

Hắn biết dù là trạng thái phòng ngự khủng khiếp nhất lúc này của mình cũng vô pháp trụ được lâu, vì vậy quyết định chấm dứt trận chiến.

Nộ Lôi Pháp Tướng hiện thân, một tay cầm Lôi Kích, một tay chấp chưởng Bá Đỉnh.

RỐNG!

Nộ Lôi Pháp Tướng bá đạo rít gào, Bá Đỉnh đội lên đỉnh đầu, kích thước đại đỉnh điên cuồng biến lớn, để mặc cho vô vàn Chí Tôn Lôi Lực đánh xuống đều bị nó hấp thụ.

Từ bên trong Bá Đỉnh Đỉnh, Chấp Thiên Đạo Lôi như lưu tinh bay lên, hóa thành một con mắt cao cao tại thượng, hờ hững vô tình như thiên đạo chi nhãn phủ xuống.

Vô số Bá Lực ngưng kết thành Kiếp Lôi được Chấp Thiên Đạo Lôi giáng xuống, trợ giúp Diệt Thần Kiếm Trận dần dần nghiền nát Vạn Hoa Trận của Tiểu Hoa.

“Kinh khủng quá…” Dương Anh hít một ngụm khí lạnh, nam nhân này mạnh đến nghịch thiên a.

“Hảo đệ đệ.” Ngọc Phù Dung mắt đẹp lấp lóe dị sắc.

RĂNG RẮC…

Không gian Đông Hoa Cung xuất hiện vết rạn.

“Thôi đủ rồi…” Hai vị mỹ phụ nhân Thánh Đế tối đỉnh yêu kiều quát lên, rất sợ Đông Hoa Cung bị trận chiến này làm tổn hại.

Hàng loạt mỹ nhân trong mắt lóe lên ánh sáng sùng bái, rốt cuộc đã hiểu vì sao Cung Chủ lại lựa chọn một người nam nhân làm truyền nhân.

Biểu hiện của hắn đã là câu trả lời rõ ràng nhất.

“Phù…không chơi nữa, đánh một hồi đau chết ta.” Tiểu Hoa thở hổn hển, vội vàng giải trừ Vạn Hoa Trận.

Nơi này là nội bộ không gian Đông Hoa Cung, càng tàn phá thì người bị đau chính là khí linh như nàng.

Lôi Nữ cũng bất đắc dĩ thu liễm thế công, nàng đã nhận ra tất cả Lôi Đình của mình tuy rằng không thể nắm bắt nhưng lại trở nên vô nghĩa vì không thể tạo thành thương tổn đối với nam nhân kia.

Không phải do nàng yếu, mà vì lực lượng của nàng quá mức tinh khiết, chúng nó đâu khác nào chất dinh dưỡng của Bá Đỉnh cơ chứ?

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, giải trừ trạng thái bất khả xâm phạm, thu hồi Nộ Lôi Pháp Tướng.

Bá Y nhẹ phất, hắn bá khí hỏi: “Có phục chưa?”

Từ trên xuống dưới Đông Hoa Cung hai mặt nhìn nhau, sau đó lấy Vân Duyên đi đầu, tất cả đồng loạt hành lễ:

“Tham kiến tân cung chủ!”

…

=== Chương 2290: Tổng thể thế lực ===

   

“Lấy ghế ra!”

Lạc Nam ngẩng mặt lên trời.

Mấy mỹ nhân hai mặt nhìn nhau, Dương Anh vội vàng kéo một kiện bảo tọa đến cho Lạc Nam ngồi xuống.

“Đắc ý.” Lạc Nam cười haha.

Đã lâu rồi còn chưa trải qua cảm giác quyền lực như thế này a.

Toàn bộ Đông Hoa Cung chỉ có hắn được ngồi, chúng mỹ ngoan ngoãn đứng xung quanh, đương nhiên không tính mấy tên thô kệch như Viên Hồng Ma làm gì.

Trong một đám mỹ nhân oanh oanh yến, đột nhiên lồi ra hai con khỉ và hai kẻ mặc áo choàng nhìn cũng thật chướng mắt, Lạc Nam liền vận dụng quyền hành nói:

“Trừ trợ lý của ta là Ngọc Phù Dung, người không phận sự ra ngoài!”

“Hừ!” Thấy hắn lên tiếng đuổi mình, hai con khỉ biểu lộ bất mãn.

Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân đã sớm rời đi, hai con khỉ trừng mắt nhìn Vân Duyên, ra hiệu hắn không được ức hiếp công chúa của mình, lúc này cũng tiến ra bên ngoài.

“Tốt lắm, hiện tại bắt đầu chính sự.” Lạc Nam lên tiếng.

Toàn trường nhất thời trở nên chăm chú, không hiểu vị tân cung chủ này có kế hoạch gì.

“Trước hết ta cần hiểu rõ nội tình của Đông Hoa Cung.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Toàn bộ nội tình từ trên xuống dưới, bao gồm số lượng thành viên, ưu nhược điểm của từng người, khả năng của từng người và những gì sư phụ Đông Hoa Chí Tôn còn lưu lại.”

Vân Duyên mấy nữ đồng ý, thân là Cung Chủ…hắn muốn nắm bắt những điều này là lẽ đương nhiên.

“Bắt đầu từ hai nàng đi!” Lạc Nam hướng mắt nhìn hai mỹ phụ nhân tu vi Thánh Đế tối đỉnh:

“Các nàng là trưởng lão sao?”

“Bẩm cung chủ, bọn thiếp không phải.” Hai mỹ phụ nhân bước lên một bước, chắp tay hồi đáp:

“Đông Hoa Cung trước đây cũng có hai vị Trưởng Lão, nhưng vì hoàn cảnh khó khăn, các nàng đã sớm rời khỏi Đông Vực để tìm kiếm cơ duyên với hy vọng đột phá Chí Tôn, từ đó thay đổi cục diện khốn đốn.”

“Còn có chuyện như vậy?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

“Đúng thế.” Chúng nữ nhìn nhau cười khổ, tỷ muội các nàng mỗi người đều đang cố gắng để khôi phục sự huy hoàng trong quá khứ.

“Đông Hoa Cung phân chia cấp bậc như thế nào?” Lạc Nam tiếp tục hỏi.

“Đông Hoa Cung trước đây phân chia như sau.” Một vị mỹ phụ nhân cung kính trả lời:

“Địa vị tối cao là Cung Chủ, bên dưới Cung Chủ là hai vị Trưởng Lão được xưng là Thiên Trưởng Lão và Địa Trưởng Lão, kế đến là Hộ Cung Thần Thú và Chấp Sự…cuối cùng là hàng ngũ đệ tử, phân chia thứ hạng giữa các đệ tử dựa vào thời gian nhập cung, nhập cung càng sớm thì địa vị càng cao.”

Lạc Nam vuốt cằm: “Nếu nói như vậy, Thiên Trưởng Lão và Địa Trưởng Lão vẫn còn bôn ba bên ngoài?”

“Chính xác.” Một vị mỹ phụ nhân tiến ra, nhu thanh nói:

“Thiếp là Hộ Cung Thần Thú của Đông Hoa Cung, danh xưng Cốt Nữ, bản thể là Bạch Cốt Xà.”

Lạc Nam đánh giá Cốt Nữ, chỉ thấy nàng cố tình mặc đạo bào màu trắng rộng thùng thình để che đậy cơ thể, nhưng rõ ràng vải vóc cũng khó ngăn cách những đường cong lã lướt thoáng ẩn thoáng hiện của một xà cơ, dung mạo thanh lãnh không kém phần yêu mị, nhìn qua không biểu lộ quá nhiều cảm xúc.

Hắn đã sớm cảm nhận được nàng là yêu tộc, chỉ là không nghĩ đến lại là Bạch Cốt Xà, một loại xà yêu thần thú tương đối hiếm thấy hoạt động đơn lẻ không theo tộc quần nên số lượng vô cùng thưa thớt, sở trường chính là Cốt Tu.

“Trước khi trở thành Hộ Cung Thần Thú của Đông Hoa Cung, thiếp là tọa kỵ của Đông Hoa Chí Tôn.” Cốt Nữ nói thêm.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu ra vẻ đã hiểu, không ngờ ngay cả tọa kỵ mà bà nương sư phụ kia cũng lưu lại.

Hắn nhìn sang vị mỹ phụ Thánh Đế tối đỉnh còn lại cười nói: “Cốt Nữ là Hộ Cung Thần Thú, vậy nàng chắc là Chấp Sự?”

“Vâng.” Mỹ phụ nhân chắp tay hành lễ, tự giới thiệu nói:

“Thiếp gọi Lê Sa, từng là thiếp thân thị nữ bên cạnh Đông Hoa Chí Tôn, xuất thân Đông Di Tộc.”

“Đông Di?” Lạc Nam nhíu nhíu mày, hiển nhiên chưa từng nghe qua.

“Đông Di ám chỉ những kẻ man di, ghê rợn sống ngoài rìa Đông Vực…đã bị 19 Động Thiên Phúc Địa càn quét tiêu diệt từ rất lâu về trước.” Lê Sa cụp mắt xuống đáp.

“Man di? Ghê rợn?” Lạc Nam hoài nghi mình nghe lầm.

Hắn nhìn ngắm Lê Sa từ đầu xuống chân, chỉ thấy nàng có làn da trắng mịn như sữa dê, sở hữu đôi mắt to tròn như bảo ngọc, giữa trán tô điểm một nốt ruồi đỏ, ngũ quan như được thiên nhiên ưu ái ban tặng, đôi môi đầy đặn đỏ tươi như hoa hồng, diễm quang tứ xạ.

Lại thêm khoác trên mình bộ trang phục bằng da thú như những nữ nhân sống ở vùng thảo nguyên, khoe lấy cơ thể săn chắc và khỏe khoắn tràn ngập hấp dẫn, có chỗ nào man di và ghê rợn à?

Đừng hoài nghi tiêu chuẩn của Đông Hoa Chí Tôn, Lê Sa đã được tuyển làm thiếp thân thị nữ ở bên cạnh nàng, chắc chắn phải thuộc dạng đỉnh cấp mỹ nữ.

Như nhận ra sự nghi hoặc của hắn, Lê Sa chủ động giải thích: “Thiếp vốn là công chúa của Đông Di Tộc, từ nhỏ được ăn sung mặc sướng nên khác biệt những tộc nhân khác.”

“Khi Đông Di Tộc bị tiêu diệt, thiếp trở thành chiến lợi phẩm bị các Động Thiên Phúc Địa mang ra đấu giá, là Đông Hoa Chí Tôn trả giá cao mang thiếp về.”

“Thì ra là thế.” Lạc Nam bừng tỉnh, chẳng trách Lê Sa vẫn một lòng trung tâm tận tụy với Đông Hoa Cung, bởi vì nhớ ân tình cưu mang của Đông Hoa Chí Tôn.

“Đệ đệ có điều không biết, Đông Di rất mạnh, bọn họ vừa là những thể tu hàng đầu…vừa là những thuật sư tinh thông các loại cổ thuật như Chú Ngữ, Nguyền Rủa, nuôi dưỡng Cổ Trùng, khiến các Động Thiên Phúc Địa cảm thấy kiêng kỵ nên mới quyết định loại bỏ.” Ngọc Phù Dung nói thêm.

Lạc Nam hứng thú tràn đầy, chẳng trách sư phụ mình nhìn trúng Lê Sa, ngoài xinh đẹp thì thiên phú và tiềm lực cũng rất khá đấy.

Sau Cốt Nữ và Lê Sa, đến lượt các mỹ nhân đồ đệ cũng giới thiệu.

Không tính Tiểu Hoa và Lôi Nữ, Đông Hoa Cung khi còn Đông Hoa Chí Tôn tọa trấn thì có 92 người không thừa không thiếu.

Ngoài Đông Hoa Chí Tôn, hai vị trưởng lão, Cốt Nữ và Lê Sa thì có tất cả 87 vị nữ đệ tử.

Khiến Lạc Nam ngoài ý muốn chính là có đến 7 vị đệ tử tu vi dao động từ Thánh Đế Sơ Kỳ đến Thánh Đế Viên Mãn.

Các nàng là bảy tỷ muội đầu tiên gia nhập Đông Hoa Cung, được những đệ tử khác xưng là thất sư tỷ đến đại sư tỷ.

Dương Anh chính là thất sư tỷ, cũng là người yếu nhất trong số 7 người, nhưng tuổi tác lại phù hợp nhất để tham gia Tứ Phương Quyết Đấu nên mới được cử đi, trước Dương Anh thì vài vị sư tỷ khác cũng đều tham gia nhưng bị chèn ép dẫn đến thất bại.

Lạc Nam vuốt cằm, cảm thấy sắp xếp như vậy không quá thích hợp, liền mở miệng phân phó:

“Từ giờ những người đột phá Thánh Đế sẽ thoát ly phạm trù đệ tử, trở thành một cấp bậc mới của Đông Hoa Cung gọi chung là Bỉ Ngạn Nữ.”

“Hiện tại Đông Hoa Cung có bảy vị Bỉ Ngạn Nữ, các nàng sẽ là trợ thủ đắc lợi trợ giúp Phó Cung Chủ quản lý sự vụ từ lớn đến nhỏ của Đông Hoa Cung.”

Bảy vị nữ Thánh Đế ánh mắt lóe lên, âm thầm hưng phấn vì đã được Cung Chủ trọng dụng.

Dương Anh nở nụ cười, cảm thấy cái gọi là Bỉ Ngạn Nữ nghe cũng không tệ lắm.

Vân Duyên nghe thấy hắn sắp xếp nhân sự làm việc dưới quyền của mình, nhất thời tròn xoe mắt:

“Bỉ Ngạn Nữ giúp Phó Cung Chủ quản lý sự vụ, vậy Cung Chủ ngươi làm cái gì nha?”

“Cung Chủ đương nhiên chính là người điều hành Phó Cung Chủ, Thiên Địa Trưởng Lão, Chấp Sự, Thần Thú Hộ Tông.” Lạc Nam rung đùi đắc ý:

“Cung Chủ địa vị tối cao, Phó Cung Chủ kế cận, sau đó đến Thiên Địa Trưởng Lão, Thần Thú Hộ Tông và Chấp Sự.”

Hắn vẫn ưa thích cách quản lý bộ máy thế lực theo kiểu như vậy, mình chỉ cần nắm giữ những cao tầng thân tín, giao hết sự vụ cho các nàng, bản thân chỉ cần tin tưởng các nàng là được rồi.

Cũng không thể nói hắn tin tưởng các nàng, mà là tin tưởng vào Đông Hoa Chí Tôn, dù sao thì những mỹ nhân này đều là do Đông Hoa Chí Tôn thu nhận, có thể tin dùng được.

Có một điều mà Lạc Nam cực kỳ hài lòng, đó là Đông Hoa Chí Tôn vậy mà lưu lại tầng 1 của Thiên Văn Quy Hoa Quyết và tầng 1 của Lập Hoa Hồn Nguyên Quyết tại Đông Hoa Cung để các nữ đệ tử tu luyện.

Vậy nên căn cơ của tất cả các nàng đều cực kỳ vững chắc, mỗi người đều sở hữu số lượng Nguyên Văn nhất định và có được một đóa tiểu Bỉ Ngạn màu trắng trong đan điền để gia tăng chiến lực.

Bất quá các nàng chỉ được tu luyện tầng đầu tiên của hai môn Công Pháp mà thôi, những tầng sau đó chỉ có Phó Cung Chủ và Cung Chủ được phép tu luyện, quy định cực kỳ nghiêm ngặt.

Chúng mỹ hai mặt nhìn nhau, vô thức có cảm giác gặp phải tên Cung Chủ không đáng tin cậy rồi.

“Cung chủ, tỷ muội đều đã giới thiệu về bản thân…ngươi vì sao chưa tự mình giới thiệu?” Cốt Nữ thanh lãnh lên tiếng.

Tất cả gật mạnh đầu, Lạc Nam đã hiểu rõ về các nàng nhưng các nàng lại chưa biết gì về vị Cung Chủ yêu nghiệt đầy thần bí này.

“Được rồi.” Lạc Nam thoải mái nói:

“Ta cũng chỉ xuất thân từ một Thánh Đế Thế Lực mà thôi, đó là Lạc Gia ở Càn Quân Đế Quốc thuộc Tây Châu, phụ thân của ta là Lạc Gia Chủ đã qua đời…”

Chúng mỹ ngơ ngác, còn chưa kịp hiểu vì sao một thiếu chủ của Thánh Đế Gia Tộc nho nhỏ lại khủng bố như thế, đã nghe hắn nói thêm:

“Ngoài ra hiện tại ta còn đảm nhiệm hai vị trí, Đại Hộ Pháp của Nam Thiên Môn và Cửu Trưởng Lão của Đúc Kiếm Sơn ở Kiếm Châu.”

“HÍT!”

Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, từng vị mỹ nhân trợn mắt há hốc mồm.

“Nam Thiên Môn? Đó chẳng phải là thế lực của Nam Thiên Chí Tôn xếp thứ 18 trên Chí Tôn Bảng hay sao?” Lê Sa kinh dị mở miệng.

“Đúc Kiếm Sơn càng là thế lực luyện khí cường đại nhất Kiếm Châu, nghe nói toàn bộ Nguyên Giới cũng chẳng có mấy thanh kiếm vượt qua được danh kiếm do Đúc Kiếm Sơn rèn đúc.” Tiểu Hoa chớp chớp đôi mắt nhỏ nhắn.

“Nam Thiên Đại Hộ Pháp là địa vị sánh ngang các trưởng lão cao cấp, Đúc Kiếm Sơn Cửu Trưởng Lão cũng có quyền uy vô hạn a.” Các nữ đệ tử xôn xao bàn tán:

“Đông Hoa Cung Chủ, Nam Thiên Đại Hộ Pháp, Cửu Trưởng Lão Đúc Kiếm Sơn…trời ạ, quyền lực của vị cung chủ này thật vô pháp tưởng tượng.”

Khiến các nàng bái phục hơn chính là xuất thân của Lạc Nam vốn không quá cao nhưng hắn lại bằng bản lĩnh của mình leo đến những chức vị như thế, tuổi tác còn quá trẻ mà.

Ngọc Phù Dung âm thầm cười trộm, nếu để các ngươi biết hắn còn sắp trở thành nhân vật cao cấp của Tu La Giáo, không biết sẽ có phản ứng như thế nào.

Lạc Nam ra hiệu chúng mỹ im lặng, hắn liếc nhìn Vân Duyên tủm tỉm cười:

“Các nàng đừng ca ngợi, so với Phó Cung Chủ của chúng ta, bổn Cung còn chưa là gì cả.”

Hàng loạt ánh mắt đồng thời nhìn sang Vân Duyên, hiển nhiên cũng chưa biết thân phận thật sự của nàng.

“Hừ.” Vân Duyên yêu kiều hừ một tiếng, biết không thể trốn tránh, chỉ có thể thẳng thắng thừa nhận:

“Ta đến từ Trụ Việt Tông tại Bắc Châu.”

“Trụ Việt Tông?” Toàn trường một lần nữa giật mình, lần này đến lượt Ngọc Phù Dung cũng thận trọng đánh giá Vân Duyên.

Trụ Việt Tông đã sớm có tên tuổi truyền khắp Nguyên Giới.

Bởi vì đây chỉ là thế lực mới nổi, xuất thân lại đến từ tiểu vũ trụ ngoại lai mà thôi.

Nhưng trong một thời gian ngắn ngũi, Trụ Việt Tông liên tục lập nên những kỳ tích khó thể tưởng tượng.

Đầu tiên, Trụ Việt Tông rõ ràng nội tình nông cạn, đến Nguyên Giới chưa được bao lâu nhưng lại có thể khiến Thiên Địa Sủng Nhi ở bản địa là Bất Tử Tộc nhiều lần công chiếm thất bại, thậm chí đến hiện tại đều phải nhượng bộ lui binh, nghe đồn đã quy hàng Cấm Kỵ vì e sợ Trụ Việt Tông tương lai sẽ trả thù.

Trụ Việt Tông thành công thuyết phục một nhóm Binh Nhân Tộc đồng ý kết minh, điều mà rất nhiều cường giả thèm khát mong muốn có được một kiện Binh Nhân Tộc cũng đã là vinh hạnh to lớn.

Trụ Việt Mẫu Tôn trở thành một trong những Chí Tôn Phù Sư hàng đầu Nguyên Giới, vô vàn cường giả vì truy cầu một tấm Phù Chú của nàng mà sẳn sàng bỏ ra cái giá trên trời.

Trụ Việt Tông Chủ - Long Chí Tôn càng là tồn tại đứng đầu Chí Tôn Bảng, danh chấn Nguyên Giới, là nhân vật được đánh giá có khả năng đột phá Cấm Kỵ nhất trong hàng tỷ năm qua.

Ngoài ra Trụ Việt Tông phi tốc phá triển, đệ tử thiên tài, hậu nhân kiệt xuất trong đa dạng lĩnh vực xuất hiện tầng tầng lớp lớp, tiêu biểu là hai vị Thiếu Chí Tôn danh xưng Quỷ Đỏ và Lâm Tích đánh đâu thắng đó, rất nhiều thiên kiêu đã bại dưới tay hai người này.

Trong từng ấy thời gian, sẽ chẳng ai nghĩ đến một thế lực đến từ tiểu vũ trụ lại có thể vững vàng đặt chân, phát triển cường thịnh như thế ở Nguyên Giới khắc nghiệt.

Nhưng Trụ Việt Tông lại làm được, còn khiến cả những thế lực bản địa với nội tình lâu đời phải kiêng kỵ, không dám đắc tội.

Qua đó có thể thấy ngoại trừ Long Chí Tôn thì Trụ Việt Tông cũng là một tổng thể đáng gờm.

Vậy nên khi nghe thấy Vân Duyên đến từ Trụ Việt Tông, chúng mỹ đều bất ngờ quá đỗi.

“Khiêm tốn quá đó, sao không giới thiệu nàng là cháu nội của Long Chí Tôn?” Lạc Nam bĩu môi.

“Cái gì?” Từng đôi mắt như nhìn thấy quỷ giữa ban ngày xem lấy Vân Duyên.

So với cháu nội của Long Chí Tôn, ngay cả Nam Thiên Đại Hộ Pháp hay Cửu Trưởng Lão Đúc Kiếm Sơn cũng có phần thua kém a.

“Ai cần ngươi lo?” Vân Duyên bực bội trừng mắt nhìn hắn:

“Ta muốn tự thân lập nghiệp, không dựa vào danh tiếng của nội.”

Lạc Nam cười khà khà, Tam Duyên Công Chúa chính là nữ nhi của Cổ Việt Tộc Trưởng – Lạc Nhất Vương, mà Lạc Nhất Vương lại là nhi tử của Long Chí Tôn, vậy Long Chí Tôn đương nhiên là ông nội của Tam Duyên rồi, ngoài Vân Duyên còn có cả Mị Duyên và Kỳ Duyên.

Có được cháu nội của cường giả trên đỉnh Chí Tôn Bảng làm sư muội, Lạc Nam vẫn có chút vênh mặt.

“Không tệ, nàng ta lựa chọn hai truyền nhân rất khá.” Lôi Nữ hưng phấn cười rộ lên.

Chúng mỹ cũng là mắt đẹp lóe sáng, cảm thấy tương lai của Đông Hoa Cung tràn đầy hy vọng.

Trong lúc các nàng cao hứng, lại nghe Lạc Nam nói rằng:

“Bổn cung vừa tiếp nhận Đông Hoa Cung, cũng nên có quà ra mắt…”

Hắn hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, mở ra Gói Quà Sử Thi!”

…

=== Chương 2291: Tam tu đồng cấp ===

   

“KENG, thành công mở ra Gói Quà Sử Thi.”

Theo thanh âm thông báo vừa dứt, trong đầu Lạc Nam lại vang lên liên tục:

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được một lần chỉ định người đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng phù hợp.”

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được một lần triệu hoán ngẫu nhiên thiên phú của Thiên Địa Sủng Nhi.”

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được một tấm Phá Tắc Phù.”

Lạc Nam rùng mình, trong mắt lóe lên sự hưng phấn.

Thu hoạch lớn a.

Bất kể là chỉ định người đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng hay triệu hoán thiên phú ngẫu nhiên của Thiên Địa Sủng Nhi đều đã là hết sức bất phàm, không ngờ lại còn có thêm một tấm Phá Tắc Phù.

Nên biết rằng Phá Tắc Phù chính là loại Phù Chú có thể một lần phá vỡ quy tắc vốn có của thiên địa, lần trước Lạc Nam đã từng sử dụng Phá Tắc Phù để nguyền rủa chết tên trưởng lão sở hữu Quy Kiếm Tổ Phù của Bất Tử Tộc, nhờ vậy mới có thể tự mình luyện thành Quy Kiếm Tổ Phù.

Ngay cả sự bất tử của Bất Tử Tộc mà Phá Tắc Phù cũng có thể thay đổi, huống hồ là những việc khác, nói không chừng tương lai tấm phù chú này sẽ mang đến hiệu quả đặc biệt nào đó.

“Không tệ…” Lạc Nam tâm tình thoải mái, hướng tất cả nữ nhân phất tay:

“Các nàng cũng ngồi xuống đi, bắt đầu đãi tiệc.”

“Đãi tiệc?” Một đám mỹ nhân hai mặt nhìn nhau, không hiểu vì sao tên này lại đột ngột cao hứng như vậy.

Bất quá các nàng không dám trái lệnh Cung Chủ, liền nhanh chóng dọn ra bàn ghế, nghiêm trang ngồi xuống.

Lạc Nam quét mắt nhìn quanh một vòng, hướng hai vị thiếu nữ thanh tú khả ái, như hoa như ngọc lên tiếng:

“Xảo Xảo, Đồng Đồng…bổn cung có nhiệm vụ giao cho hai nàng.”

“Xin cung chủ phân phó.” Hai thiếu nữ bước ra cung kính chắp tay.

“Cũng không có gì, hai nàng đều là Trù Sư của Đông Hoa Cung, vậy nên ta muốn giao cho các nàng chế biến món ăn.” Lạc Nam ôn hòa nói, từ trong Linh Giới Châu lấy ra vài khối thịt to lớn.

OÀNH.

Ngay lập tức, một luồng sức mạnh lan tràn khắp toàn trường, nhìn mấy khối thịt đỏ rực nhưng lại ẩn chứa năng lượng cường đại, một đám mỹ nhân nhất thời tròn xoe mắt.

“Đây chính là thịt của yêu thú cấp Chí Tôn, ẩn chứa cả Long Khí của Long Tộc cường giả.” Lạc Nam cười khà khà:

“Chiêu đãi các nàng không tệ chứ hả?”

“Thịt của Yêu Thú cấp Chí Tôn?” Chúng mỹ hoài nghi mình nghe lầm.

Trời ạ, các nàng ở đây đều chưa có ai đạt đến cấp độ Chí Tôn, trong lòng đối với Chí Tôn có sự kính ngưỡng nhất định, đùng một cái muốn các nàng ăn thịt của Yêu Thú Chí Tôn, rõ ràng vượt xa mạch suy nghĩ của các nàng rồi.

“Thật là thịt yêu thú Chí Tôn…” Vân Duyên tròn xoe mắt nói:

“Hơn nữa ta cũng cảm nhận được Long Khí dồi dào.”

Ngay cả nàng là công chúa của Trụ Việt Tông cũng chưa được ăn qua loại thịt cao cấp như thế nha.

“Không sai, đây đích thị là thịt Chí Tôn yêu tộc cường giả.” Cốt Nữ cũng lên tiếng xác nhận, nàng có nằm mơ cũng không nghĩ một Yêu Thánh Đế như mình có ngày được thưởng thức thịt của yêu thú còn cao cấp hơn cả mình.

“Còn chờ gì nữa?” Lạc Nam nhìn Xảo Xảo và Đồng Đồng khích lệ:

“Mau nấu nướng đi!”

“Cái này…” Xảo Xảo và Đồng Đồng kinh sợ đến ngây người, đôi tay thậm chí có chút run rẩy, các nàng chưa từng đụng vào nguyên liệu cao cấp như thế a.

Yêu Thú Chí Tôn có thể hắt xì chết các nàng, tưởng tượng tự tay nấu nướng thịt của nó, thật sự là thử thách to lớn.

“Hừ, thân là thành viên của Đông Hoa Cung ngày sau quân lâm thiên hạ, chẳng lẽ chỉ có vài khối thịt cũng khiến các nàng sợ hãi sao?” Lạc Nam bất mãn nói:

“Đừng để ta thất vọng.”

Xảo Xảo cùng Đồng Đồng liếc mắt nhìn nhau, lấy hết can đảm gật mạnh đầu, bắt tay vào việc.

Toàn bộ Đông Hoa Cung tĩnh lặng đến cực điểm, từng đôi mắt đẹp chờ mong nhìn Xảo Xảo và Đồng Đồng, nghĩ đến sắp được nếm lấy thịt Yêu Thú cấp Chí Tôn, các nàng đã âm thầm phấn khởi.

Nhưng mọi thứ vẫn chưa dừng lại ở đó, chỉ nghe Lạc Nam nói rằng:

“Trong lúc chờ đợi, làm một tí món khai vị nào.”

Chỉ thấy hắn không ngừng phất tay, từng viên trái cây đỏ rực chín mộng mang theo hương thơm ngào ngạt lan tỏa khắp bốn phương tám hướng, bay đến trên bàn, nằm gọn ở trước mặt từng vị mỹ nhân, không thừa không thiếu, mỗi người đều có phần của riêng mình.

“Đây là…” Lê Sa nghi hoặc nhìn chăm chú trái cây, chỉ ngửi một hơi đã thấy lực lượng của mình rõ ràng dao động tăng lên một thoáng.

“Bàn Đào Quả, làm sao có thể?” Vân Duyên kinh hô thành tiếng.

“Cái gì?” Chúng mỹ đứng bật người lên, vừa rồi còn kinh ngạc vì thịt Chí Tôn Yêu Thú thì nay lại một lần nữa choáng váng.

“Không cần kinh ngạc, ngoài Bàn Đào Quả còn có Thăng Hoa Đan đã được cải tiến, sẽ giúp các nàng gia tăng 15000 năm đạo hạnh.” Lạc Nam cực kỳ hưởng thụ biểu hiện của các mỹ nhân, ra vẻ tùy ý hỏi:

“Thế nào? quà ra mắt này có đủ hài lòng?”

“Cái này…” Tất cả mỹ nhân không biết nên nói cái gì cho phải, rung động trong lòng vẫn không sao áp chế được.

80 vị nữ đệ tử đã dùng ánh mắt sùng bái lấp lánh ánh sao xem lấy nam nhân, mà ngay cả Lôi Nữ, Cốt Nữ, Lê Sa đám người trong lòng cũng dâng lên một ý niệm:

“Đông Hoa Cung cần nam nhân này mà không phải hắn cần đến Đông Hoa Cung.”

Nội tình của Lạc Nam thật sự quá mức kinh khủng, so với biểu hiện của hắn…các nàng cảm thấy Đông Hoa Cung có chút nghèo nha.

“Đừng sùng bái bổn cung, bổn cung chính là truyền thuyết.” Lạc Nam kiêu ngạo hất cằm.

Lúc này chúng nữ vô thức gật đầu tán thành, các nàng không hoài nghi lời của hắn.

Ngay cả Vân Duyên muốn mở miệng phản bác một câu nhưng cũng chẳng biết nên làm thế nào.

So với quà ra mắt của Lạc Nam, đường đường là Trụ Việt Công Chúa như nàng lại chưa có biểu hiện gì.

Thật ra nàng cũng có những thứ quý giá, nhưng số lượng lại không nhiều đến mức đủ tặng cho tất cả nữ đệ tử a.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, vốn hắn còn định lấy ra Bất Tử Dịch Thủy trang bị cho mỗi người một bình, Tre Cổ Việt cho mỗi người một nhánh…

Nhưng tình hình hiện tại sợ rằng tiếp tục lấy ra sẽ khiến chúng mỹ hoài nghi nhân sinh, vì vậy tạm thời giữ lại, chờ ngày sau lại đến.

“Thiếp thân đại diện tất cả các tỷ muội cảm tạ sự rộng lượng của cung chủ.” Một mỹ nhân mặc áo trắng như tuyết, nhan sắc tịnh lệ như sương, bên hông treo lấy một thanh quạt xếp ôn nhu đứng lên.

Lạc Nam nhận ra mỹ nhân này, trước đó nàng là đại sư tỷ của Đông Hoa Cung, hiện tại chính là Bỉ Ngạn Nữ đứng đầu, phương danh là Nhan Tĩnh, tu vi Thánh Đế Viên Mãn.

Hắn nghiêm nghị nói: “Không có sư phụ sẽ không có Lạc Nam ngày hôm nay, Đông Hoa Cung là nhà của sư phụ đồng nghĩa với nhà của ta, mà đã là người một nhà thì không cần khách khí.”

Chúng mỹ trong lòng ấm áp, Cung Chủ trước đây quả thật đã không nhìn lầm người a.

Mà lúc này, mùi thịt khó cưỡng đã lan tràn vào trong mũi đám người, Xảo Xảo và Đồng Đồng không làm tất cả thất vọng.

Lạc Nam ngó sang, chỉ thấy các nàng đã chế biến xong mấy khối thịt lớn, bày biện ra dĩa cực kỳ hợp mắt.

Khiến hắn hài lòng chính là hai nàng đã thể hiện ra vai trò xuất sắc của Trù Sư, đó là làm giảm đi tất cả sự táo bạo vốn có trong thịt Yêu Thú Chí Tôn, để người tu vi thấp ăn vào cũng không bị ảnh hưởng, ngược lại còn thu được lợi ích tối đa.

“Tốt lắm, Xảo Xảo và Đồng Đồng cũng ngồi vào bàn đi, đừng quên dùng Bàn Đào Quả.” Lạc Nam cũng thèm ăn lắm rồi, sau một trận chiến căng thẳng hắn muốn được no nê một bữa.

Đương nhiên hắn cũng không quên mấy thê tử của mình, gọi các nàng từ trong Linh Giới Châu đi ra, giới thiệu lẫn nhau giữa mọi người một phen.

Tuy rằng tất cả đều là mỹ nhân, nhưng khi nhìn thấy mấy vị Cung Chủ Phu Nhân, Đông Hoa Cung phải kinh diễm một phen.

Đặc biệt nhất là Lạc Tư Tình và Tiểu Noãn hai mỹ nhân một lớn một nhỏ càng là kinh động toàn trường.

Lần đầu tiên Đông Hoa Cung có cảm giác đã tìm thấy người có nhan sắc sánh ngang Đông Hoa Chí Tôn, không ai khác chính là Lạc Tư Tình.

“Ăn đi, làm quen từ từ tính.”

Sợ chúng nữ ngại ngùng, Lạc Nam trực tiếp làm mẫu cúi đầu ăn như hổ đói.

“Khanh khách.”

Mấy mỹ nhân nhịn không được cười duyên, cảm thấy thoải mái tự nhiên hơn rất nhiều, tinh tế nhấm nháp tài nguyên cao cấp.

“Tỷ tỷ không ngại đâu.” Ngọc Phù Dung may mắn vì mình có lộc ăn, cũng bắt đầu ưu nhã thưởng thức.

Nguyên Khí bốn phương tám hướng điên cuồng tiến vào quảng trường, cuồn cuộn được dung nạp vào cơ thể các mỹ nhân.

Tài nguyên cao cấp có giá của tài nguyên cao cấp.

Tu vi bách mỹ đồng loạt tăng tiến vượt trội.

Các đệ tử Thánh Vương, Thánh Hoàng gia tăng vài tiểu cảnh giới là chuyện bình thường.

Thánh Đế gia tăng một tiểu cảnh giới.

Không ít người đang kẹt ở bình cảnh trực tiếp đột phá dễ dàng chưa từng có.

Mà ngay cả Thánh Đế tối đỉnh như vài người Lê Sa, Cốt Nữ cũng cảm nhận được căn cơ của mình vững vàng hơn rất nhiều, cách Chí Tôn ngày càng gần hơn.

Chỉ một bữa ăn, cả thế lực tiến bộ.

Đương nhiên nói là ăn, thực chất chính là tu luyện.

Không phải ai cũng yêu nghiệt như Lạc Nam có thể ăn vào là tiêu thụ ngay lập tức, chúng nữ sau khi tiếp nhận cổ lực lượng khổng lồ đi vào cơ thể đều nghiêm chỉnh khoanh chân xếp bằng, tiến vào trạng thái bế quan.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh lặng đến cực điểm, chỉ có mùi hương từ ngọc thể của các mỹ nhân lan tỏa khắp nơi.

Có hai người không tham dự.

Chính là Tiểu Hoa và Lôi Nữ.

Tiểu Hoa là khí linh, đương nhiên không thể ăn uống.

Lôi Nữ là Vĩnh Hằng Thuộc Tính, nàng cũng không có nhu cầu đối với mấy thứ tài nguyên kia.

“Các nàng đã sẳn sàng?” Lạc Nam lau sạch miệng, nghiêm túc nhìn hai nàng.

“Đã.” Tiểu Hoa cùng Lôi Nữ gật đầu nhìn hắn.

Xem biểu hiện của nam nhân này từ đầu đến cuối, các nàng không còn dị nghị gì nữa.

“Tiểu Hoa đến đây.” Lạc Nam vỗ vỗ đùi.

Tiểu Hoa nhảy lên ngồi vào lòng hắn, ngoan ngoãn yêu kiều gọi: “Cung chủ ca ca, giúp đỡ lẫn nhau a.”

“Đương nhiên rồi.” Lạc Nam ôn nhu nói, một giọt máu liền nhỏ lên giữa mi tâm của nàng.

Tiểu Hoa nhắm mắt tiếp nhận.

Quá trình nhận chủ không có gì phức tạp, Lạc Nam đã cảm giác được mình có mối liên hệ mật thiết với Đông Hoa Cung, tất cả thông tin tiến vào trong đầu hắn.

Quả thật Chí Bảo chỉ phát huy tối đa khả năng khi có được chủ nhân thích hợp.

Đông Hoa Cung không đơn giản như những gì mà Tiểu Hoa biểu hiện trong trận chiến trước đó, nó có những công năng khác cần đến Lạc Nam điều động mới có thể triển khai, từ đó phát huy tối đa sức mạnh.

Đông Hoa Cung có thể na di một khoảng không gian, tuy rằng mỗi lần như thế sẽ tiêu tốn rất nhiều Nguyên Thạch nhưng so với Bá Vũ Điện tiết kiệm thời gian hơn.

Đông Hoa Cung có khả năng tích tụ Nguyên Khí nồng đậm gấp vạn lần so với hoàn cảnh bên ngoài.

Ở bên trong Đông Hoa Cung, tốc độ tu luyện của người sở hữu Thiên Văn Quy Hoa Quyết và Lập Hoa Hồn Nguyên Quyết nhanh hơn gấp mười lần.

Vạn Hoa Trận của Đông Hoa Cung có thể kết hợp với Thiên Văn Quy Hoa Quyết tăng cường tính công phá.

Đông Hoa Cung cũng có thể thu nhỏ đến mức cường giả Chí Tôn không thể tìm thấy nếu không có phương pháp đặc biệt.

Lạc Nam âm thầm hài lòng, Đông Hoa Cung là Chí Bảo hoàn hảo để phát triển và gây dựng thế lực, điều này không thể bàn cãi.

Hắn hướng mắt nhìn sang Lôi Nữ, chỉ nghe nàng lên tiếng: “Giữ lại linh trí cho ta nhé!”

Lạc Nam đứng lên nắm lấy tay nàng, chân thành nói: “Thật vinh hạnh cho ta khi có được nàng, cũng thật biết ơn sư phụ.”

Ánh mắt Lôi Nữ dịu dàng: “Thiếp gọi Vô Ảnh Thiên Lôi!”

“Tên rất hay.” Lạc Nam nở nụ cười khen ngợi, bởi vì cái tên Lôi Nữ của nàng là do Đông Hoa Chí Tôn ban tặng, hắn sẽ không thay đổi thành Lôi Nhi làm gì.

Lôi Nữ hít sâu một hơi, thân thể chậm rãi hóa thành vô vàn Lôi Thuộc Tính tinh khiết đến cực điểm dung nhập vào cơ thể Lạc Nam.

Không có chút phản kháng hay khó khăn nào, thậm chí nàng còn chủ động để trở thành một phần của hắn.

“Đây là…” Chỉ là khi chứng kiến cảnh tượng bên trong đan điền của Lạc Nam, Lôi Nữ kinh ngạc đến ngẩn ngơ.

Lúc này đây…có Hỏa Nhi, Quang Nhi, Ám Nhi, Mộc Nhi, Băng Nhi, Độc Nhi, Ma Nhi, Hồn Nguyệt Ánh, Phong Nhi mấy nữ đã hiện hữu bên trên Bá Đỉnh, nhìn lấy Lôi Nữ thân thiện nở nụ cười:

“Chào đón tỷ muội mới đến với chúng ta, vận mệnh của ngươi giờ đây đã gắn chặt cùng phu quân.”

Sự khẩn trương của Lôi Nữ hoàn toàn biến mất, nàng thả lỏng để mặc cho Bá Đỉnh thôn phệ toàn bộ bản thân mình.

Trang giấy hoàng kim có chút dị động, lại nghe Lạc Nam truyền đạt ý niệm:

“Lần này thứ cho ta không tuân theo ước hẹn, ta muốn bảo toàn nguyên vẹn Lôi Nữ bởi vì nàng ấy vốn thuộc về sư phụ ta.”

“Lần sau nếu thu được Vĩnh Hằng Thuộc Tính, ta cũng sẽ giao hết lực lượng cho ngươi xem như bù đắp.”

Trang giấy hoàng kim nghe và hiểu lời của nam nhân, liền lặng im không một tiếng động, nó cũng tôn trọng Lạc Nam và Đông Hoa Chí Tôn.

Và thế là, tất cả sức mạnh sánh ngang lực lượng một vị Chí Tôn của Lôi Nữ toàn diện rót vào Bá Đỉnh, hay nói đúng hơn là rót vào tu vi của Lạc Nam.

ẦM ẦM ẦM…

Kích thước Bá Đỉnh điên cuồng gia tăng, Kiếp Lôi Đỉnh dung hợp trong đó hưng phấn thét gào.

Lôi Nữ dung hợp vào Kiếp Lôi Đỉnh, bản thân nàng trở thành khí linh của Kiếp Lôi Đỉnh.

Lạc Nam thỏa mãn đến cực điểm, trước đó hắn điên cuồng điều động Đoạt Mệnh Tử Vong ở trong chiến trường cũng chỉ đem tu vi từ Thánh Vương Sơ Kỳ thăng tiến đến Thánh Vương Trung Kỳ mà thôi.

Nhưng khi được tiếp nhận toàn bộ Vô Ảnh Thiên Lôi mà không cần chia sẽ với trang giấy, một lần nhảy vọt hai tiểu cảnh giới.

Thánh Vương Hậu Kỳ, Thánh Vương Viên Mãn.

Không sai, Thánh Vương Viên Mãn là tu vi cuối cùng của Lạc Nam.

Hắn sung sướng đến rùng mình, thật lâu rồi mới có cảm giác đột phá nhảy vọt như thế này, thật sự không uổng công đến Đông Vực xa xôi, không uổng tiếp nhận Đông Hoa Cung đang suy yếu.

Mọi thứ vẫn chưa dừng lại…

“Lôi Nữ, nàng dùng Vô Ảnh Thiên Lôi rèn luyện cơ thể từ trong ra ngoài giúp ta.” Lạc Nam đề nghị nói.

Bởi vì Vô Ảnh Thiên Lôi có sức mạnh vượt trội mà cơ thể hắn chưa từng tiếp nhận nên chắc chắn hiệu quả luyện thể sẽ rất cao.

OÀNH OÀNH OÀNH.

Lôi Nữ tuân mệnh, nàng toàn lực vận dụng năng lượng của mình oanh tạc khắp ngõ ngách từ trong ra ngoài cơ thể của Lạc Nam.

Hắn khoanh chân ngồi, vừa ăn thịt Bạo Không Thú, vừa ăn thịt Chí Tôn Yêu Thú để bổ sung thêm tài nguyên, vừa mượn Vô Ảnh Thiên Lôi luyện thể, bất chấp nhiều lần nát bấy toàn thân phải chật vật khôi phục.

Thời gian dần trôi…

Một ngày này, quá trình khổ luyện kết thúc…

Lạc Nam thoải mái đứng lên, ngửa đầu thét dài:

“Thể Tu, Hồn Tu, Nguyên Tu…Thánh Vương Viên Mãn!”

…

=== Chương 2292: Tại Trung Châu! ===

   

“Cung chủ có gì phân phó?”

Bên trong nghị sự phòng, Lê Sa cùng Cốt Nữ hướng Lạc Nam chắp tay.

Bởi vì là Thánh Đế tối đỉnh nên tốc độ tiêu thụ tài nguyên của hai nàng cũng vượt xa phần còn lại, trong khi hầu hết mỹ nhân còn đang bận rộn luyện hóa chìm đắm vào tu luyện thì Cốt Nữ và Lê Sa đã tỉnh lại, nên mới được Lạc Nam triệu tập vào nơi này.

“Đông Hoa Cung là một Chí Tôn Thế Lực…” Lạc Nam nhìn hai nàng, trầm giọng nói:

“Hiện tại Lôi Nữ đã không thể tự mình trấn thủ, vì vậy Đông Hoa Cung bắt buộc phải có Chí Tôn.”

Hai mỹ phụ nhân sắc mặt ảm đạm, hiển nhiên đây cũng là nỗi đau trong lòng các nàng.

Nếu các nàng có thể đột phá Chí Tôn, Đông Hoa Cung đã không chật vật đến mức ký thác hy vọng vào Dương Anh, mong muốn có được quan hệ với Bách Gia Học Viện.

“Rào cản không thể đột phá Chí Tôn của các nàng là gì?” Lạc Nam nhếch miệng hỏi.

“Là vấn đề huyết mạch hạn chế.” Cốt Nữ áy náy nói:

“Mặc dù là Bạch Cốt Xà khá hiếm hoi, nhưng đẳng cấp huyết mạch của thiếp thân không cao, ngay cả Đông Hoa Chí Tôn cũng từng nói nếu không tìm ra tài nguyên có thể nâng cấp huyết mạch, cả đời chỉ có thể dừng bước tại Yêu Thánh Đế tối đỉnh.”

“Sau đó là Chí Tôn Pháp Tướng, Đông Hoa Cung hiện tại không đủ điều kiện để hỗ trợ thiếp thân đúc Chí Tôn Pháp Tướng.”

Lạc Nam gật đầu, đưa mắt nhìn sang Lê Sa cười: “Tình huống của nàng chắc cũng là do Chí Tôn Pháp Tướng?”

“Vâng.” Lê Sa cười khổ:

“Thiếp cũng đã từng sinh ra ý định ra ngoài bôn ba tìm kiếm cơ hội, nhưng hai vị trưởng lão không đồng ý, quyết định tự mình gánh trách nhiệm.”

“Được rồi, bổn cung sẽ giải quyết vấn đề của hai nàng.” Lạc Nam thẳng thừng đi vào chính sự, tránh dây dưa dài dòng.

“Giải quyết vấn đề?” Hai nữ nhân nghi hoặc nhìn nhau, chưa hiểu rõ lắm.

ẦM.

Một bồn nước đầy máu đỏ rực bóc lên cuồn cuộn lực lượng táo bạo đã hiện ra.

“Cốt Nữ vào ngâm mình đi.” Lạc Nam nói:

“Bồn này là Phản Tỉnh Huyết, có thể nâng cấp huyết mạch Bạch Cốt Xà của nàng.”

“Phản Tỉnh Huyết? cả một bồn?” Cốt Nữ có cảm giác như đang ở trong mộng.

Ở bên cạnh Lê Sa đã sớm cạn lời, nàng không biết nên biểu lộ thế nào trước thủ đoạn tầng tầng lớp lớp của Lạc Nam.

Còn chưa kịp định thần, đã nghe hắn nói: “Ở đây ta cũng có truyền thừa một lần đúc Chí Tôn Pháp Tướng, Lê Sa cũng chuẩn bị tinh thần đi thôi.”

“Cung chủ, ngài…ngài là con ruột của Cấm Kỵ đúng không?” Lê Sa vô thức hỏi:

“Hay là Cấm Kỵ đầu thai chuyển thế, Nam Thiên Đại Hộ Pháp hay Cửu Trưởng Lão Đúc Kiếm Sơn cũng không giàu như ngài a.”

“Bổn cung phúc duyên thâm hậu, đạt được nhiều thứ hơn người thường mà thôi.” Lạc Nam bĩu môi:

“Nếu ta là con ruột Cấm Kỵ, Thiên Tượng Chí Tôn đã sớm bị làm thịt rồi.”

Nào ngờ Lê Sa lắc lắc đầu, từ chối ý tốt của hắn: “Thiếp cảm thấy lần đúc Chí Tôn Pháp Tướng này nên để lại cho Thiên Trưởng Lão hoặc Địa Trưởng Lão, các nàng ấy bôn ba bên ngoài chắc chắn vất vả cực khổ hơn thiếp rất nhiều.”

“An tâm đi, bổn cung sẽ đem các nàng ấy mang về, chỗ tốt cũng không ít.” Lạc Nam phân phó:

“Còn hiện tại ta hạ lệnh cho các nàng cố gắng đột phá Chí Tôn càng nhanh càng tốt.”

Nghe hắn nói vậy, hai mỹ phụ nhân cũng yên tâm trong lòng, cung kính không bằng tuân mệnh.

Cùng Lạc Nam đi đến phía sau quảng trường, nơi có hoàn cảnh rộng lớn thuận lợi cho việc tu luyện, Cốt Nữ không chút do dự tiến vào bồn Phản Tỉnh Huyết, tiếp nhận quá trình lột xác thay da đổi thịt.

Ở một bên, Lê Sa chăm chú ngồi khoanh chân, không một tia tạp niệm.

“Hệ Thống, chỉ định cho Lê Sa đúc Chí Tôn Pháp Tướng phù hợp nhất với nàng.” Lạc Nam nghiêm nghị hạ lệnh trong lòng, quyết định sử dụng một phần thưởng từ Gói Quà Sử Thi.

ONG ONG ONG…

Trời đất run rẩy, chẳng biết từ nơi nào, một nguồn sức mạnh to lớn bao trùm Lê Sa vào bên trong, hư ảnh của một thứ khổng lồ chậm rãi ngưng tụ, từng bước một trở nên hoàn thiện.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, quá trình này diễn ra khá lâu, nhưng ít nhất một khi hoàn thành…chắc chắn Lê Sa sẽ đột phá Chí Tôn.

Đông Hoa Cung là Chí Tôn Thế Lực, cần có Chí Tôn trấn thủ là việc nên làm.

Một luồng gió thơm kéo đến, Vân Duyên như tiên tử không nhiễm bụi trần phiêu nhiên hạ xuống, ánh mắt nhìn tình huống của Lê Sa và Cốt Nữ, sau đó phức tạp ngó sang Lạc Nam thở dài:

“So với ngươi, người phó cung chủ như ta cũng thật là…”

“Những thứ ta làm là trách nhiệm của một Cung Chủ, nàng chỉ cần làm tốt những việc ta phân phó là được.” Lạc Nam mỉm cười:

“Trụ Việt Tông số lượng đông đảo, cần lượng tài nguyên khổng lồ để thúc đẩy phát triển, nàng chịu thiệt thòi có thể hiểu được.”

Vân Duyên cắn cắn môi, lời của hắn hoàn toàn đúng sự thật.

Tuy rằng Trụ Việt Tông có được Nhất Thế Vũ Trụ và Thái Sơ Chi Địa cuồn cuộn cung cấp tài nguyên không ngừng, nhưng đồng thời số lượng tu sĩ của Trụ Việt Tông cũng quá đông, vì thế bao nhiêu tài nguyên cũng gần như không đủ.

Thế cho nên đại đa số cường giả Trụ Việt Tông đều tự ý thức được không thể quá mức ỷ lại vào tông môn, ngược lại phải tự thân bôn ba, tìm kiếm tài nguyên, cơ hội cho riêng mình.

Vân Duyên cũng giống như thế.

“Kế đến ngươi có kế hoạch gì?” Nàng nhìn hắn hỏi.

“Đông Vực chắc chắn không thể ở lại.” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Tuy rằng kế hoạch nô lệ toàn bộ tu sĩ Đông Vực của Thiên Tượng Chí Tôn bất thành, nhưng không ai phủ nhận được 19 Động Thiên Phúc Địa vẫn là cổ lực lượng khủng bố nhất Đông Vực.”

“Nếu Đông Hoa Cung tiếp tục ở lại Đông Vực, sợ rằng khắp nơi bị chèn ép, hành động bất tiện đủ điều…co ro ở một chỗ còn khó khăn, huống hồ thoải mái phát triển?”

Vân Duyên gật đầu tán thành, thậm chí nếu Lê Sa và Cốt Nữ đều trở thành Chí Tôn, thì hai vị Chí Tôn của Đông Hoa Cung cũng chẳng thấm thía vào đâu so với vài chục vị Chí Tôn của 19 Động Thiên Phúc Địa.

Một khi Đông Vực vẫn còn sự tồn tại của 19 Động Thiên Phúc Địa, Đông Hoa Cung buộc phải rời đi, tuy rằng hành vi này chẳng khác nào nhượng bộ lui binh nhưng lại phù hợp với tình hình thực tế.

Trước đó cục diện hỗn loạn, kế hoạch bất thành, Thiên Tượng Chí Tôn trọng thương, lại thêm sự cường thế của Huyết Thánh Nữ nên 19 Động Thiên Phúc Địa mới sinh lòng kiêng kỵ, quyết định tạm thời rút lui.

Nhưng điều đó không có nghĩa là dã tâm của bọn hắn sẽ biến mất, Huyết Thánh Nữ cũng chẳng có lý do để tiếp tục ra mặt lần hai, Đông Vực đã chẳng khác nào vật trong túi của 19 Động Thiên Phúc Địa, bản thân Lạc Nam chưa đủ lực để thay đổi hiện trạng này.

Hắn quyết định tránh nặng tìm nhẹ, từ bỏ Đông Vực…ngày sau đủ lực lại đánh trở về, quân tử trả thù vạn năm không muộn.

Nhưng trước hết, vẫn còn những thứ cần phải làm ở Đông Vực.

“Chúng ta có kẻ thù cần chung tay tiêu diệt.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Càn Quân Thánh Đế.”

“Hừ!” Vân Duyên chân mày dựng thẳng: “Hắn đang ở đâu?”

Năm đó khi Trụ Việt Tông đang muốn mở rộng các mối quan hệ, Càn Quân Đế Quốc là một trong các Thánh Đế Thế Lực nằm trong đối tượng lôi kéo.

Vân Duyên đích thân gặp Càn Quân đàm phán, kết quả tên khốn đó nhằm vào nhan sắc của nàng thất bại, lại bí mật tiết lộ hành tung của nàng cho Bất Tử Tuộc, buộc nàng phải chật vật trốn vào Táng Địa.

Chuyện như thế, Vân Duyên làm sao quên được?

Bất quá những năm này nỗ lực tự thân phát triển, nàng chưa có cơ hội tìm đến trả lại mối thù xưa mà thôi.

“Hắn đang ở tại Ngân Nga Tuyết Nguyên.” Lạc Nam hồi đáp:

“Khả năng cao còn được Tuyết Mộng Thiên Nữ thu làm đồ đệ.”

“Tuyết Mộng Thiên Nữ? đệ nhất mỹ nhân thế hệ này của Đông Vực?” Vân Duyên có chút ngoài ý muốn.

“Không sai.” Lạc Nam vuốt cằm: “Ta dự định đến Ngân Nga Tuyết Nguyên làm thịt hắn, nhân tiện thu lấy chút đồ vật.”

“Vậy thì còn chờ cái gì?” Vân Duyên cảm thấy thuận tiện.

“Tuyết Mộng Thiên Nữ chiến lực rất cao, ít nhất phải đợi Lê Sa đột phá Chí Tôn.” Lạc Nam nói.

“Ta nghe nói ngươi có Cương Thi chiến lực Thể Chí Tôn mà?” Vân Duyên đề xuất.

“Nó bị dính Truy Hung Ấn của Thời Không Tộc.” Lạc Nam bất đắc dĩ.

Tuy hắn đã Đoạt lấy Bí Tự Thi của Thiên Tượng Chí Tôn, lại thông qua Bí Tự Thi một lần nữa cướp quyền khống chế Hắc Ma Vệ, nhưng Truy Hung Ấn vẫn không thể xóa bỏ.

Đã chứng kiến thực lực của đám Hư Không Mật Thám, Lạc Nam không dám xem thường Thời Không Tộc.

“Truy Hung Ấn sao?” Vân Duyên yêu kiều cười một tiếng: “Sử dụng cái này đi!”

Nàng phất tay, một tấm Phù Chú lập lòe huyền ảo hiện ra.

“Nó là?” Lạc Nam kinh dị hỏi.

“Xóa Ấn Phù, có thể xóa đi bất kỳ loại chú ấn nào từ Chí Tôn trở xuống.” Vân Duyên giải thích.

“Haha, không hổ danh là cháu nội của Trụ Việt Mẫu Tôn.” Lạc Nam kinh hỉ như điên:

“Ta không khách khí.”

Hắn nhận lấy Xóa Ấn Phù, triệu hồi quan tài chứa đựng Hắc Ma Vệ.

Hướng Xóa Ấn Phù lên người Hắc Ma Vệ bóp nát.

Hàng loạt Phù Văn bay ra, tự biết tìm đến và thẩm thấu vào trong Truy Hung Ấn…

Trong ánh mắt chăm chú của Lạc Nam, Truy Hung Ấn nhanh chóng bóng hơi, hóa thành hư ảo như chưa từng tồn tại.

“Hảo muội, sư huynh yêu ngươi a.” Lạc Nam cười khả ố, hướng Vân Duyên hôn hôn, không ngờ nàng mang đến niềm vui ngoài ý muốn như thế a.

Nàng đầy mặt ghét bỏ đem hắn đạp ra ngoài, giận dữ mắng: “Đừng tưởng bở, tất cả là vì lợi ích chung để đối phó kẻ thù mà thôi.”

“Biết rồi.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực:

“Trực chỉ Ngân Ngai Tuyết Nguyên.”

Nếu Hắc Ma Vệ đã có thể tự do hoạt động mà không lo phiền toái, Lạc Nam còn sợ Tuyết Mộng Thiên Nữ cái rắm a.

Cùng lắm thì vận dụng áo yếm của Bích Tiêu Nương Nương, tàng hình đánh lén.

ĐÙNG!

Vô cùng đột ngột, Đông Hoa Cung đang na di không gian bỗng nhiên chấn động.

Toàn bộ cung điện lắc lư, khí linh Tiểu Hoa vội vàng cấp báo:

“Có cường giả chặn đánh Đông Hoa Cung của chúng ta.”

Lạc Nam cùng Vân Duyên đưa mắt nhìn nhau, biểu lộ ngưng trọng chưa từng có.

Phải biết rằng Đông Hoa Cung là Chí Bảo có khả năng na di không gian, vậy kẻ có thể chặn đánh nó chắc chắn là Chí Tôn, hơn nữa còn là Chí Tôn thực lực khủng bố.

“Không lẽ tên Thiên Tượng khôi phục nhanh như thế?” Lạc Nam hít một hơi.

Lúc này mà đụng độ Thiên Tượng Chí Tôn thì dữ nhiều lành ít a.

Đừng thấy con hàng này chịu trận trước mặt Huyết Thánh Nữ mà xem thường.

Trước đó một mình Thiên Tượng Chí Tôn tung chưởng đánh trọng thương hàng triệu tu sĩ Đông Vực đang đào tẩu, kế tiếp đại chiến với Tuyết Mộng Thiên Nữ, hai vị Chí Tôn Hư Không Mật Thám đều là áp đảo từ đầu đến cuối, chưa hề lâm vào thế hạ phong.

Sự khủng bố của hắn là thứ mà Hắc Ma Vệ khó lòng chống nổi.

“Tiểu tử thúi mau cút ra!”

Bất quá tiếng quát thánh thót yêu kiều vừa thẹn vừa giận này tuyệt đối không phải là Thiên Tượng.

Lạc Nam cùng Vân Duyên vội vàng chạy ra bên ngoài.

Chỉ thấy lơ lửng giữa vô hạn hư không, một thân ảnh thần bí khoác áo choàng đen rộng thùng thình đứng lơ lửng, không để lộ bất cứ tia khí tức nào.

Đám người Hắc Bạch Y Nhân, hai con khỉ đang thận trọng đánh giá người này.

Mà người này thì không hề bận tâm đến sự tồn tại của tất cả, chỉ khóa chặt vào Lạc Nam khi hắn vừa xuất hiện.

“Hừ, quả nhiên là tên biến thái nhà ngươi.” Người thần bí như cảm nhận được điều gì, giọng điệu tức giận đến mức run rẩy.

Chỉ thấy y phất tay.

Phần phật…

Từ trong lồng ngực của Lạc Nam, một cái áo yếm tinh tế tỉ mỉ, trong suốt mịn màng bay ra ngoài.

“Không thể a…” Lạc Nam như bị lấy mất bảo bối, xém chút khóc lên.

Người thần bí hờ hững, đoạt lại cái yếm của mình, thân ảnh cường thế xâm nhập Đông Hoa Cung, nắm cổ Lạc Nam xách lên như xách một con gà, nghiến răng nghiến lợi:

“Nói mau! ở đâu ngươi trộm được?”

“Bích Tiêu sư thúc…” Lạc Nam khóc không ra nước mắt a.

Cứ tưởng có thể bí mật hưởng thụ, à không…bí mật sử dụng cái áo yếm của nàng, nào ngờ bị chính chủ tìm đến tận cửa đòi lại.

Hắn âm thầm buồn bực, biết thế đã sớm cất nó vào Không Gian Hệ Thống rồi.

“Sư thúc?” Vân Duyên đám người sắc mặt quái dị, vô thức lùi lại vài bước đánh giá người thần bí.

Liên tưởng đến vụ việc vừa rồi, Lạc Nam lại dám đánh cắp áo yếm của sư thúc hắn?

“Con hàng này hết cứu.” Hai con khỉ lắc đầu thở dài.

“Nói mau!” Bích Tiêu thật sự bị chọc giận.

Một ngày nào đó nàng phát hiện đồ vật riêng tư của mình không cánh mà bay, tâm tình hốt hoảng, phí thật nhiều công sức cũng chẳng thể tìm kiếm trở về.

Lần này có chuyện trọng đại ngang qua Đông Vực, thông qua ấn ký lưu lại trên thân Lạc Nam phát hiện tung tích của hắn, vốn định đến xem xét một phen tên này tiến bộ thế nào, kết quả cảm ứng được cái yếm mình đánh mất bị hắn cất giữ trong ngực.

Có thể không giận sao? Không phẫn nộ sao?

“Ta cũng không biết a.” Lạc Nam nửa thật nửa giả đáp:

“Bỗng nhiên nó tiến vào Nhẫn Trữ Vật của ta, ta thấy nó có khả năng tàng hình, che giấu tung tích nên mới mang theo sử dụng, nào biết nó là đồ của Bích Tiêu sư thúc.”

“Còn có chuyện như vậy?” Bích Tiêu chất vấn.

“Không dám dối gạt a.” Lạc Nam làm sao tiết lộ Hệ Thống trộm cho hắn?

“Chẳng lẽ là đại tỷ?” Bích Tiêu nhíu nhíu mày.

Nói thật thì nàng cũng không tin Lạc Nam có thể trộm đồ của mình một cách vô thanh vô tức như vậy, bởi vì nàng còn lưu dấu ấn trên người hắn, sẽ cảm ứng được hắn trong phạm vi nhất định, hắn làm sao tiếp cận trộm đồ của nàng?

Liên tưởng đến đại tỷ từng dọa sẽ đem mình ném lên giường của hắn, Bích Tiêu thở hổn hển, tám phần mười là nàng.

Nữ nhân này ngoài lạnh trong nóng, muốn đoạt áo yếm của mình tặng cho đồ đệ, gia tăng thủ đoạn giữ mạng của hắn đây mà.

Liên tưởng đến đây, Bích Tiêu tạm tha cho Lạc Nam, đem hắn ném xuống đất.

Nhưng đồng thời nàng cũng tịch thu lại áo yếm, vật tư mật như thế làm sao có thể cho ai?

Đã làm rõ vấn đề và lấy lại được thứ mình cần tìm, Bích Tiêu xoay người muốn rời đi.

“Sư thúc, hai nữ nhi của ta thế nào rồi?” Lạc Nam vội vàng gọi vọng theo.

Thân ảnh Bích Tiêu hơi khựng lại, sau đó lại hóa thành dòng nước tiêu tan, chỉ còn thanh âm thanh thúy như chuông bạc:

“Tại Trung Châu!”

…

=== Chương 2293: Thay đổi ===

   

“Quả nhiên là tại đó sao…”

Lạc Nam thẩn thờ thật lâu, trong lúc hắn còn đang chật vật ở những nơi hẻo lánh, hai tiểu công chúa của hắn đã và đang nhảy múa tại sân khấu hàng đầu Nguyên Giới.

Điều này khiến cảm xúc của hắn phức tạp lộn xộn...ngậm ngùi, kiêu ngạo…không biết phải diễn tả như thế nào.

Nhưng ít nhất hắn biết được các nàng vẫn an toàn…như vậy là đủ.

Vô thức nở nụ cười, sự mất mát khi bị Bích Tiêu đoạt lại cái yếm cũng vơi đi phần nào.

“Nàng ta là ai? Ngươi gọi nàng là sư thúc, chẳng lẽ là?” Vân Duyên lúc này mới tiến đến hỏi với vẻ mặt ngưng trọng, khí tràng vừa rồi của Bích Tiêu mang đến thật sự quá lớn.

Lạc Nam gật đầu, cũng không có gì phải che giấu: “Sư phụ của chúng ta tên thật là Quỳnh Tiêu, người vừa rồi quả thật là sư muội của sư phụ, nàng gọi Bích Tiêu Nương Nương.”

Vân Duyên âm thầm giật mình, thì ra là sư muội của sư phụ, chẳng trách thực lực khủng bố.

“Sư thúc cường đại như vậy, tại sao không nhờ nàng báo thù?” Vân Duyên chớp chớp mắt.

“Chuyện của tiền bối phức tạp, ta làm sao biết rõ?” Lạc Nam lắc đầu thở dài.

Vân Duyên như có điều suy nghĩ, lại nhớ đến chuyện vừa rồi, nhất thời phụng phịu:

“Hừ, ngươi ngay cả áo yếm của sư thúc cũng dám trộm, đúng là gan to bằng trời.”

“Ta làm sao đủ thực lực trộm của sư thúc?” Lạc Nam sắc mặt tối sầm:

“Huống hồ sư huynh của ngươi mỹ nhân vây quanh, cần gì phải làm như thế?”

“Biết đâu ngươi có sở thích đặc biệt thì sao?” Vân Duyên nhỏ giọng thì thầm.

“Cẩn thận cái mông.” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi.

Vân Duyên liếc xéo hắn, lại không dám tiếp tục ngỗ nghịch, đành phải xoay người tiến vào bên trong.

Ở phía xa xa, Tiểu Hầu Nhi gãi gãi đầu nhỏ giọng hỏi: “Hồng Ma, ngươi có phát hiện công chúa biểu hiện kỳ quái hay không?”

“Kỳ quái chỗ nào?” Viên Hồng Ma ngờ vực.

“Ngày thường công chúa rất đoan trang cao quý, cực kỳ ít nói chuyện…tại sao khi ở cùng với tên kia thì lại có cảm giác giống một tiểu cô nương.” Tiểu Hầu Nhi thành thật ngây ngô hỏi.

“Ta làm sao biết?” Viên Hồng Ma vò đầu bức tai, hỏi hắn cách đánh lộn thì được, còn hỏi chuyện nam nữ khác nào tra tấn hắn?

Hắc Y Nhân cùng Bạch Y Nhân liếc mắt nhìn nhau, âm thầm biểu lộ nghiêm nghị.

Hai người cũng nhận ra sự thay đổi một cách hết sức tự nhiên của Vân Duyên, chuyện này chẳng biết là tốt hay xấu, quyết định phải mật báo cho hai vị công chúa còn lại.

Mà lúc này, sáu cái lỗ tai của Tiểu Hầu Nhi đột nhiên giật giật, chợt kinh dị hô lên:

“Ta nghe trộm được có kẻ muốn nhắm vào Lạc Nam.”

“Hả?” Lạc Nam lập tức chú ý.

Phải biết rằng Tiểu Hầu Nhi chính là Lục Nhĩ Mỹ Hầu, nó sở hữu sáu cái lỗ tai có thể nghe thông vạn vật.

Mặc dù ở Nguyên Giới thì quy tắc thiên địa cao cấp hơn, không gian kiên cố hơn khiến phạm vi nghe trộm bị ảnh hưởng, thậm chí có khả năng bị cường giả phát hiện và ra tay trừng phạt…nhưng cũng không thể hoài nghi những âm thanh lọt vào tai của nó được.

Nhất là khi kẻ địch của Lạc Nam càng ngày càng nhiều, bị người khác tìm cách đối phó là lẽ đương nhiên.

“Kẻ nào muốn tính kế ta?” Lạc Nam nghiêm nghị hỏi.

“Ta không biết a.” Tiểu Hầu Nhi lắc đầu thành thật đáp:

“Trong ba kẻ nói chuyện có một tên khá lợi hại, xém chút đã phát giác được nên ta không dám nghe trộm nữa.”

“Ba người sao?” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên.

“Không sai, có hai nam một nữ, giọng điệu còn khá trẻ.” Tiểu Hầu Nhi nói rằng.

Lạc Nam nở nụ cười quỷ dị: “Khà khà, có lẽ ta đã đoán được là ai.”

Hắn nhìn Tiểu Hầu Nhi đề nghị: “Bọn hắn ở nơi nào? Ngươi mau dẫn đường.”

“Sắp có chiến đấu sao?” Tiểu Hầu Nhi liền trở nên hưng phấn, ngay cả Viên Hồng Ma cũng nghiêng đầu vểnh tai lắng nghe.

“Nếu đúng là đám mà ta đoán, sẽ có chiến đấu.” Lạc Nam nói:

“Nhưng e rằng Thánh Hoàng chưa xen vào được.”

“Ta nghĩ nên thương lượng với Vân Duyên công chúa rồi quyết định.” Bạch Y Nhân tính tình cẩn thận liền mở miệng khuyên nhũ.

“Không thể, bọn hắn cực kỳ thận trọng, cần phải lập tức xuất kích.”

Lạc Nam quả quyết nói.

…

“Đại ca, có chuyện gì thế?”

Tại một sơn cốc hoang vắng, đôi thiếu niên nam và nữ hỏi một tên nam tử mặc áo bào.

Nam tử nhíu nhíu mày: “Vừa rồi có cảm giác kẻ nào rình rập nghe trộm, thoáng cái liền mất dấu.”

“Làm sao có thể được?” Thiếu niên biểu lộ không tin:

“Có Thám Không Trùng của đệ canh gác phạm vi vạn dặm, làm sao có kẻ nào dám tiếp cận nghe lén?”

“Hắn không ở gần, mà thông qua một thủ đoạn nào đó nghe trộm ở khoảng cách xa.” La Hiên tin tưởng vào phán đoán của mình.

“Nếu vậy thì Không Gian phải phát sinh dao động, vì sao muội không cảm ứng được gì?” Thiếu nữ nhíu mày, nàng là nhân vật nắm giữ Không Gian Linh Căn nha.

“Không cần nói nhiều, mau rời khỏi đây.” La Hiên quyết đoán hạ lệnh.

Thân là sát thủ hàng đầu, trực giác là thứ rất quan trọng và luôn được đề cao, tuy rằng hoài nghi của hắn chưa có căn cứ xác thực nhưng vẫn phải đề phòng.

“Được rồi.” Thiếu niên nam nữ nhún nhún vai, cũng chỉ có thể tuân mệnh.

Nam tử ánh mắt lạnh lẽo, gằn giọng nói: “Không kịp nữa rồi.”

Thiếu niên và thiếu nữ lúc này cũng đã cảm ứng được động tĩnh khác thường, nhất thời quát lên:

“Chuột nhắt phương nào? Mau cút ra!”

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Hàng loạt thân ảnh hàng lâm mà xuống, mỗi một kẻ đều mang theo thực lực khiến không gian chấn động, bao phủ trên không, mặt đất, chiến ý xung thiên, vây lấy ba người vào trung tâm.

“Những kẻ này…” Đảo mắt nhìn quanh một vòng, không cảm nhận được hơi thở của sự sống, nam tử hừ lạnh:

“Là quân đội đã luyện thành cương thi?”

“Kiến thức không tệ…” Có tiếng cười khẽ vang lên, Lạc Nam ung dung xuất hiện, nở nụ cười thân mật:

“Ba vị Thiên Lệnh Giáo, chúng ta lại gặp mặt.”

“Là ngươi?” Ba người ánh mắt híp lại.

Không sai, bọn hắn chính là Thánh Tử Thiên Lệnh Giáo – La Hiên và đệ đệ La Tuấn cùng muội muội La Ngọc.

Mà lúc này, gần 300 thân ảnh bao vây bốn phương tám hướng chính là Tử Long Quân của Lạc Nam.

Sau khi hy sinh một số Tử Long Quân trong thời gian qua, số lượng còn lại không được tròn vẹn 300 nhưng cũng chẳng thiếu hụt là bao.

Tử Long Quân khi còn sống chinh chiến sa trường, hoành hành bốn phía, tuy rằng đã chết nhưng uy thế của tất cả bọn hắn khi xuất hiện vẫn đủ mang đến cảm giác áp bách nặng nề.

Nhất là khi thời gian qua bọn chúng được Lạc Nam cho ngâm mình bên trong Chí Tôn tài nguyên Cường Thi Trì, điều này khiến nhục thân tất cả được cường hóa, mạnh hơn ban đầu rất nhiều, đồng loạt đều là Thể Thánh Đế Hậu Kỳ cho đến Viên Mãn.

“Chẳng trách con chuột như ngươi dám tìm đến bọn ta, thì ra là ỷ vào đám cương thi này sao?” La Ngọc khinh bỉ quát lớn.

“Haha, có những kẻ không dám công khai giết ta, ngược lại âm thầm ở phía sau lưng thi thuật nguyền rủa một cách lén lén lút lút.” Lạc Nam nhàn nhạt cười:

“Vậy ai mới là chuột chuyên cắn trộm đây?”

“Ngươi…” Sắc mặt La Ngọc trở nên cực kỳ khó coi, hiển nhiên việc Nguyền Rủa không giết được Lạc Nam, ngược lại còn tổn hại một thành viên của Thiên Lệnh Giáo khiến ả cực kỳ mất mặt.

La Tuấn từ đầu đến cuối im lặng, trong mắt hiện lên sự hả hê, không chút giấu vết phẩy nhẹ óng tay áo rộng thùng thình.

Từ trong óng tay áo của hắn, hàng loạt con côn trùng nhỏ đến mức thần thức không thể quét thấy bắt đầu thẩm thấu mà ra, vô thanh vô tức tiếp cận đến chỗ của Lạc Nam.

Hiển nhiên La Tuấn muốn thừa cơ đánh lén, bởi lẽ hắn là một Trùng Sư cường đại và quỷ dị.

Đáng tiếc, La Tuấn đụng lầm người.

Lạc Nam nhếch miệng, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn vẫn luôn mở nên động tác của La Tuấn khó mà qua được mắt hắn.

Ý niệm vừa động, từ bên trên mái tóc của Lạc Nam đã có một đám côn trùng lít nha lít nhít chờ sẳn bay lên, biểu tình của chúng cực độ hưng phấn như phát hiện con mồi.

Nếu như tập trung nhìn kỹ, sẽ thấy đây là một bầy ong có màu vàng rực như những đóm kim lấp lánh, chúng nó được bao bọc vảy giáp rất nhỏ khắp toàn thân, trước thân có một đôi kìm đầy rẫy gai nhọn khiến người khác phải rùng mình.

Quan trọng nhất là cánh của chúng sắc bén như đao, lại nhanh như phản lực, di động với tốc độ cực cao, vô cùng hiếu chiến.

Khi cổ trùng của La Tuấn còn chưa kịp đến gần, bầy ong này đã khóa chặt lấy sự tồn tại của chúng nó, sau đó điên cuồng lao vào tàn sát.

Xoẹt…phốc…xuy…

Nghe như không khí bị chém nát với tốc độ cao, từng con cổ trùng bị nhừ thành thịt vụn.

“AAAAAAAAAA” La Tuấn lên tiếng hét thảm thiết:

“Không được, Phệ Nhục Trùng của ta...”

Hiển nhiên hắn đã cảm nhận được cổ trùng thân yêu của mình bị tiêu diệt, hơn nữa còn là một phương nghiền ép.

Hai mắt La Tuấn long lên sòng sọc, đỏ rực như máu, nhìn Lạc Nam vừa oán hận vừa đố kỵ rít gào:

“Là Ong Sát Thủ, ngươi vì sao có được chúng nó? Ngươi cũng là Trùng Sư sao?”

“Không thèm nói cho ngươi.” Lạc Nam cười khà khà, cực kỳ hài lòng.

Tổ Ong Sát Thủ là một trong những thứ hắn giao dịch được với lão già thần bí lôi thôi lếch thếch ở Kiếm Tây Thành, cũng là người bán cho hắn hai loại Cổ Ngữ Định và Đoạt.

Sau khi Liễu Tú Quyên nhận chủ cả tổ ong, nàng đã phân cho Lạc Nam một đám Ong Sát Thủ để hắn mang theo bên người, công dụng là giúp nàng săn tìm Cổ Trùng hoang dã và bảo vệ hắn khỏi những Trùng Sư khác.

Tuy rằng Lạc Nam từng bất cẩn làm chết đám Ong Sát Thủ một lần trong lúc chiến đấu…nhưng sau đó hắn lại gặp Liễu Tú Quyên để nhận thêm một bầy.

Hiện tại quả nhiên hiệu quả, đám Phệ Nhục Trùng từng quỷ dị lấy mạng 12 vị Thánh Đế trong nháy mắt của La Tuấn lại bị Ong Sát Thủ khắc chế hoàn toàn, tiêu diệt triệt để.

Đúng như Lạc Nam đã từng nói với Liễu Tú Quyên, nếu gặp phải địch nhân là Trùng Sư, hắn sẽ dùng Ong Sát Thủ dạy đối phương một bài học.

Nhìn vẻ mặt bất lực, biệt khuất nhưng không kém phần đố kỵ của La Tuấn lúc này là hiểu, tên này vừa thèm nhỏ dãi Ong Sát Thủ, vừa hận Lạc Nam dám giết đám cổ trùng của mình.

“Ngươi lui ra đi!” La Ngọc ra hiệu cho La Tuấn tránh ra phía sau.

Đối phương đã có Ong Sát Thủ chuyên khắc chế cổ trùng, vậy một Trùng Sư như La Tuấn đã trở nên vô dụng.

“Giúp đệ giết sạch đám Ong của hắn.” La Tuấn nghiến răng ken két.

“Yên tâm.” La Ngọc nâng bàn tay bóp chặt.

RĂNG RẮC.

Không gian hình thành vòng xoáy, bắt đầu xoắn lấy đám Ong Sát Thủ của Lạc Nam, hiển nhiên muốn nghiền chết chúng nó.

Nhưng Lạc Nam làm sao dễ dàng để chuyện đó xảy ra?

Chỉ nghe hắn hừ lạnh một tiếng:

“Thi Quân Chiến Điển – Tụ Quân Thế!”

RỐNG.

Tất cả Tử Long Quân ngửa đầu rít gào, mỗi một tên đều thông qua sự liên kết với Lạc Nam bạo phát vài chục tầng Quân Vực.

Toàn bộ Quân Vực dung hợp thành Quân Thế khủng bố, chấn động vang trời, vạn dặm sơn cốc run rẩy khiếp sợ trước uy áp dữ dội của Tử Long Quân.

Quân Thế bá đạo hình vòng cung quét ra, đánh tan Không Gian Lực của La Ngọc, để nàng ở trong phạm vi Quân Thế hoàn toàn chẳng làm nên trò trống gì.

Chưa dừng lại ở đó, theo mệnh lệnh của Lạc Nam hạ xuống, Tử Long Quân đã cùng nhau tập hợp, điên cuồng lao đến tấn công La Ngọc và La Tuấn.

La Ngọc biến sắc, nắm lấy bả vai của La Tuấn thi triển Dịch Không đào thoát khỏi tầm ảnh hưởng của Quân Thế.

Tốc độ của La Ngọc cực nhanh, thoát ẩn thoát hiện trong không gian, đám Tử Long Quân không có mưu trí rất khó tiếp cận.

“Thi Quân Chiến Điển – Ngưng Quân Hồn!”

Lạc Nam lại ngửa đầu thét dài, Hồn Đỉnh lao ra khỏi cơ thể, cung cấp Hồn Lực như đại hồng thủy cho toàn bộ Tử Long Quân.

Trong nháy mắt, mỗi Tử Long Quân như được sống lại, bọn hắn như có được linh hồn và ý chí chiến đấu của riêng mình, không còn là khôi lỗi vô tri vô giác, biết cách truy sát La Ngọc và La Tuấn.

La Ngọc và La Tuấn tuy cũng là thiên tài hàng đầu, nhưng đối mặt gần 300 cường giả đồng cấp bậc Thánh Đế, sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi, trốn đông trốn tây cực kỳ khổ sở.

Nếu không nhờ La Ngọc tinh thông Không Gian, sợ rằng hai người đã sớm bị Cương Thi Quân nghiền nát.

“ĐỦ RỒI!”

La Hiên ngửa đầu rống giận, hắn không cho phép đệ đệ và muội muội của mình bị Lạc Nam ức hiếp, nghiêm nghị gằn giọng:

“Lạc Nam, ngươi biết mình đang dây vào ai không hả?”

Chỉ là hắn vừa dứt lời, đã thấy Lạc Nam bỗng nhiên tụ lực, có cả Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trong lòng bàn tay, hung hăng tung ra một chưởng.

La Hiên biến sắc, vội vàng triệu hoán U Linh Sát Thương cầm trong tay mình, Thương Thế kích hoạt, làm ra tư thế phòng thủ.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, một thân ảnh như diều đứt dây thổ huyết bay ngược.

“La Ngọc!” La Tuấn hai mắt muốn nứt nhìn sau lưng La Ngọc xuất hiện một cái lỗ máu, Bá Lực Chưởng đang tàn phá cơ thể nàng.

“KHÔNG.” La Hiên nghe tiếng quay người nhìn lại, phẫn nộ gầm lên:

“Ngươi tấn công muội muội ta khi nào?”

Hắn vạn phần cũng không thể nào hiểu được, vừa rồi Lạc Nam quả thật có đánh ra một chưởng, nhưng rõ ràng chẳng thể nhìn thấy được gì, cũng chẳng phát hiện quỷ đạo công kích.

La Hiên cứ tưởng Lạc Nam nhắm vào mình nên cố gắng phòng ngự, nào ngờ đối tượng mà hắn tấn công là La Ngọc đang chật vật đào tẩu?

Mặc kệ La Hiên có phản ứng gì, Lạc Nam nở nụ cười quỷ dị, Hoa Tàn Thế Vẫn được ném ra.

“Cẩn thận!” La Hiên nghiêm nghị hướng La Ngọc và La Tuấn căn dặn.

ĐÙNG!

Nào ngờ lần này Hoa Tàn Thế Vẫn nổ tung ngay trước mặt La Hiên, sức mạnh hủy diệt nhấn chìm toàn thân hắn.

PHỐC!

La Hiên phun máu liên tục lùi bước, nếu không phải trên thân hắn khoác Pháp Bảo cấp cao, cộng thêm tu vi vượt xa Lạc Nam, có lẽ đã bị nổ chết rồi.

“Rốt cuộc ngươi đã làm thế nào?” La Hiên hận ý xung thiên, lau đi vết máu nơi khóe miệng.

Lạc Nam âm thầm cảm thán, sức mạnh của Lôi Nữ quả thật đáng kinh ngạc, quỷ thần khó lường a.

Vô Ảnh Thiên Lôi dung hợp vào công kích, bất kể là Bá Lực Chưởng hay Hoa Tàn Thế Vẫn đánh ra đều không thể nắm bắt.

Mà một khi không nắm bắt được đòn đánh của đối phương, đồng nghĩa ngươi rất khó phòng ngự hay phản kích.

Lạc Nam chấp chưởng Vô Ảnh Thiên Lôi chiếm lấy tiên cơ, La Hiên lần đầu đối mặt loại thủ đoạn này đã lâm vào mất bình tĩnh.

Cục diện đã thay đổi hoàn toàn so với lần chạm trán trước, La Hiên nằm mơ cũng không tin nổi Lạc Nam sẽ mạnh lên nhanh đến mức độ này.

Cảm thấy cơ hội loại bỏ kẻ thù đã đến, ánh mắt Lạc Nam lóe lên nồng đậm sát cơ, quyết tuyệt mở miệng:

“Tử Giới!”

…

=== Chương 2294: Luyện Không Nhãn Thể ===

   

Nhìn thấy Hắc Ám Vĩnh Kiếp dung hợp Tỏa Thiên Hắc Ám hóa thành Tử Giới bao trùm xung quanh, La Hiên sắc mặt trở nên cực độ khó coi:

“Họ Lạc, đời bổn Thánh Tử chưa từng thấy ai cuồng vọng như ngươi.”

Chỉ mới vài năm trước, Lạc Nam khi đụng độ với hắn phải sử dụng gần như tất cả các thủ đoạn mới miễn cưỡng chống lại được hắn.

Vậy mà hôm nay, Lạc Nam đã sinh ra ý định giết cả ba huynh muội của hắn.

Điều này khiến La Hiên phẫn nộ tột cùng, tên này dựa vào đâu vậy? chẳng lẽ cho rằng mình thật sự sợ hắn hay sao?

Trong ánh mắt nghi hoặc của Lạc Nam, chỉ thấy La Hiên bất chợt lấy ra một mảnh vải quấn chặt đôi mắt của mình.

“Ồ?” Lạc Nam có chút kinh ngạc, âm thầm thi triển Tốc Biến ra phía sau lưng La Hiên, kết hợp Vô Ảnh Thiên Lôi tung ra một chiêu Xuyên Tinh Chỉ.

Nào ngờ hầu như trong cùng thời điểm đối phương đã làm ra phản ứng, U Linh Sát Thương trong tay bạo phát Thương Thế vang trời, một thương mang theo sức mạnh của một thế giới quét về phía sau.

KENG.

Xuyên Tinh Chỉ bị nghiền nát, U Linh Sát Thương còn chuẩn xác nhắm ngay cổ họng Lạc Nam đâm đến.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, Lạc Nam né tránh một thương nguy hiểm.

Nhưng chỉ trong chớp mắt, La Hiên lại đạp nát thiên không, bằng vào tốc độ của một Thánh Đế Viên Mãn truy kích Lạc Nam, xuất hiện ở ngay trước mặt hắn, U Linh Sát Thương tiếp tục nện thẳng.

“Làm sao có thể?” Lạc Nam giật mình, rõ ràng La Hiên đã che đậy ánh mắt, vì sao có thể đuổi theo và tấn công, hơn nữa còn biết Vô Ảnh Thiên Lôi sẽ đánh đến nơi nào.

Hắn quên mất một điều La Hiên chính là sát thủ hàng đầu của Thiên Lệnh Giáo, từ nhỏ đã được huấn luyện một cách tàn khốc trong đủ mọi hoàn cảnh để sinh tồn cũng như ám sát, trong đó đương nhiên không thiếu những lần khổ luyện trong bóng tối bị hạn chế tầm nhìn, thậm chí toàn bộ thị giác và thần thức đều bị phong tỏa không còn nhìn thấy, đã sớm thành thói quen.

Vậy nên lúc này La Hiên đã sử dụng đến bản năng của một sát thủ, hắn không chiến đấu dựa vào nhãn lực hay tầm quan sát, mà hắn lựa chọn sử dụng trực giác nhạy bén của mình để khắc chế Vô Ảnh Thiên Lôi của Lạc Nam.

Thánh Tử của Thiên Lệnh Giáo chắc chắn không phải kẻ tầm thường.

Bất quá La Hiên có thể làm thế nhưng không đồng nghĩa đệ đệ và muội muội của hắn cũng có thể.

Nhận ra trong lúc nhất thời khó mà tiêu diệt La Hiên, Lạc Nam liền chuyển đổi mục tiêu sang La Ngọc và La Tuấn.

Ưu tiên việc dễ làm trước, Lạc Nam không còn để tâm La Hiên nữa, điều động Tử Giới vây nhốt và cô lập hắn, bắt đầu truy sát đệ đệ và muội muội địch nhân.

Cảm ứng được khí tức của Lạc Nam ngày càng xa mình, ngược lại đang lao về hướng của đệ đệ và muội muội, La Hiên xém chút phát rồ, ngửa đầu gầm rống:

“Lạc súc sinh, ta xxx cả họ nhà ngươi.”

Đáng tiếc tiếng kêu gào của hắn đã bị Tử Giới ngăn chặn, còn Lạc Nam đã sát cơ đằng đằng băng đến vị trí của La Ngọc và La Tuấn.

Hai kẻ này vốn đang bị hàng loạt Tử Long Quân vây công đã sớm như nỏ mạnh hết đà, Lạc Nam quyết định làm thịt chúng rồi sau đó tập trung chiến với La Hiên.

“Chết đi!”

Sát Thế phun trào, Nghịch Long Lực gào thét, một thức Đồ Long Chưởng phẫn nộ lao ra, mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa muốn triệt để hạ sát đôi thiếu niên nam nữ.

“Nằm mơ!” La Tuấn nộ hống, Nhẫn Trữ Vật lóe lên, một khối ngọc bội chứa đựng Chí Tôn Nhất Kích đã được hắn bóp nát.

La Ngọc chật vật ở bên cạnh cũng không cam lòng thua kém, lại xuất ra Chí Tôn Nhất Kích, đồng loạt oanh tạc cùng đệ đệ mình.

Hai luồng Chí Tôn Kỹ sừng sững hiện ra giữa không trung, hóa thành hai thanh Liêm Đao khổng lồ mang theo Chí Tôn uy áp cao cao tại thượng, thô bạo trảm xuống đầu Lạc Nam, hủy diệt chiến trường.

“Đúng là con ông cháu cha.” Lạc Nam cất tiếng cười dài, vội vàng phất tay thu hồi toàn bộ Tử Long Quân.

Phạm vi phản chấn của Chí Tôn Kỹ rất mạnh, Tử Long Quân số lượng quá nhiều khó mà né được, hắn không muốn Tử Long Quân tổn thất vô nghĩa.

KENG.

Quan tài mở nắp, Hắc Ma Vệ như một bề tôi trung thành đã lao vọt ra, sức mạnh của một Thể Chí Tôn bạo phát, hung hăng vung quyền ngạnh khánh hai luồng Chí Tôn Kỹ.

OÀNH OÀNH.

Không gian tầng tầng sụp đổ, hai luồng sóng xung kích quét ngang bốn phương tám hướng.

Lạc Nam cũng bị chấn lui liên tục vài chục bước mới đứng vững thân hình.

La Ngọc lấy ra Đế Đan nuốt vào cố gắng khôi phục thương thế, tiếp tục mang theo La Hiên dịch không trốn chạy.

Thấy cảnh tượng này, Lạc Nam trong lòng gầm một tiếng:

“Yêu Đạo Mở - Tinh Không Chi Long – Ngạo Không Thuấn Ảnh!”

Lục Đạo Luân Hồi Tâm được kích hoạt, Yêu Đạo mở ra, Lạc Nam vận dụng Thân Pháp hàng đầu của Tinh Không Chi Long là Ngạo Không Thuấn Ảnh học từ Âu Dương Thương Lan truy kích.

NGAO!

Có tiếng Long Ngâm rít gào, dưới chân hắn hiện ra hư ảnh một con rồng trong suốt lấp lánh uốn lượn ngạo thị không gian, hóa thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh.

Các loại Thuộc Tính có tác dụng gia tăng tốc độ đều đang gia trì xung quanh thân thể Lạc Nam.

Chỉ trong hai lần thở, thân ảnh của hắn đã xuất hiện trước mặt La Ngọc đang toàn lực đào tẩu.

“Làm sao có thể?” La Ngọc không dám tin vào mắt mình, vì sao một Thánh Vương Viên Mãn lại có thể đuổi kịp một Thánh Đế Viên Mãn tinh thông Không Gian như mình?

Phải biết rằng trước đây khi nàng trốn chạy, ngay cả Dạ Thanh Thu cũng không thể đuổi kịp.

Lạc Nam không có ý định giải thích, ánh mắt hắn nhìn La Ngọc và La Tuấn như nhìn hai bộ xác chết, Bá Đỉnh ầm ầm chấn động bên trong đan điền.

“Sợ ngươi sao?” La Ngọc lạnh lẽo quát:

“Thập Không Ấn!”

Không gian sinh sôi dữ dội, mười tầng không gian hiện ra chồng chất lên nhau, hóa thành một đại ấn khổng lồ hướng đầu Lạc Nam mãnh liệt trấn xuống.

La Ngọc dù sao cũng là Thánh Đế Viên Mãn cường giả, không thể xem nhẹ được.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam vận dụng Cổ Ngữ - Phật, Hóa Vũ Bá Thần Thể.

Phật Thế uy nghi vô thượng mở ra, sức mạnh của Phật Văn bạo tăng theo cấp số nhân, 200 hành tinh điên phóng thích lực lượng.

Đại ấn chữ Vạn xoay tròn trong lòng bàn tay, Lạc Nam quyết liệt đẩy ra:

“Ma Kha Vô Lượng!”

ĐÙNG!

Như thiên băng địa liệt, Thập Không Ấn của La Ngọc tầng tầng lớp lớp vỡ tan, đứng trước sức mạnh từ Cổ Ngữ và Hóa Vũ Bá Thần Thể hợp lực, ngay cả Thánh Đế Viên Mãn cũng không có kết cục tốt.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, La Ngọc như giẻ rách bay ngược, La Tuấn được nàng mang theo đau đớn văng ra ngoài.

“Chết!”

Tàn ảnh lóe lên, Lạc Nam đã Tốc Biến đến trước mặt La Tuấn, Bạo Tinh Quyền đấm thẳng.

RĂNG RẮC…

Cơ thể La Tuấn tan thành từng mãnh, nhưng sau đó lại hóa thành một con Trùng Thế Mạng nát bấy, bản thể đã mọc ra một đôi cánh Côn Trùng bay vọt ra xa, cố gắng kéo dài khoảng cách với Lạc Nam, hận ý rít gào:

“Súc sinh Lạc Nam, ngươi chết không an lành.”

Trên tay hắn xuất hiện một tấm Dịch Không Phù, chuẩn bị bỏ lại cả La Ngọc và La Hiên đào thoát.

Bởi lẽ La Tuấn hiểu rằng mình ở nơi này chỉ trở thành chướng ngại vật mà thôi, Lạc Nam có Ong Sát Thủ khắc chế toàn bộ Cổ Trùng của mình, cách tốt nhất chính là sử dụng Phù Chú trốn chạy.

Đáng tiếc, đó chỉ là suy nghĩ hảo huyền của La Tuấn.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn sáng rực lên, Hồn Đỉnh cuồn cuộn cung cấp Hồn Lực:

“Định Hồn!”

Trong chớp mắt, cơ thể La Tuấn bị định trụ giữa không trung.

Mà cũng chỉ từng ấy khoảnh khắc ngắn ngũi đó, Lạc Nam chẳng biết từ bao giờ đã kéo căng dây Cung Lạc Thần.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân cung, một mũi Lạc Thần Tiễn ẩn chứa Sát Thế kinh hồn, xuyên qua thời gian và không gian đã rời dây.

“Không…” La Ngọc nằm trên đất cất tiếng hét thảm.

PHỐC!

Lần này lại không còn ai có thể cứu được La Tuấn, Lạc Thần Tiễn xuyên thủng đầu hắn, Bá Lực cuồng bạo nghiền nát nhục thân và cả linh hồn, không để lại bất cứ một cơ hội nào.

“AAAAA, Tiểu Tuấn!!!”

Tử Giới có dấu hiệu sụp đổ, từ bên trong đó đã tràn ra thanh âm đau thương phẫn nộ như lệ quỷ đến từ địa ngục của La Hiên.

Lạc Nam mặt không biểu tình, sát khí mãnh liệt khóa chặt lấy La Ngọc.

Bị đôi mắt quỷ dị này nhìn chằm chằm, La Ngọc chỉ cảm thấy mình như con thỏ nhỏ rơi vào miệng cự lang, cố gượng đứng dậy.

Không thể không nói nữ nhân này đúng là thiên tài, rõ ràng bị gần 300 Tử Long Quân tu vi tương ứng liên thủ tấn công trước đó nhưng hiện tại vẫn chưa gục ngã, ý chí sống cực kỳ dữ dội.

Nhưng điều đó không đồng nghĩa Lạc Nam chấp nhận buông tha.

Đã là kẻ thù, mỹ nhân cũng chỉ là hồng phấn khô lâu.

Lạc Thần Cung một lần nữa được kéo căng, Lạc Thần Tiễn hấp thụ vô vàn Nguyên Khí tụ lực.

XOẸT.

Nhất tiễn trí mạng.

Trong mắt La Ngọc hiện lên sự quả quyết:

“Đại Thần Thông – Không Gian Xuyên Toa.”

Một đường hầm không gian đột ngột hiện lên trước mặt.

La Ngọc không chút do dự lao vào tiến hành xuyên toa, vừa né tránh Lạc Thần Tiễn truy kích, vừa đột ngột xuất hiện phía sau lưng Lạc Nam.

“Hừ.”

Lạc Nam đã sớm cảm nhận được, thu hồi Lạc Thần Cung, Ma Kha Vô Lượng mãnh liệt xoay tròn trong lòng bàn tay, thô bạo chưởng về phía sau.

Nào ngờ trong thời khắc sống còn, La Ngọc bỗng nhiên bạo tạc y phục trên thân mình.

Một cỗ ngọc thể trắng muốt hiện ra lộng lẫy vô cùng, nhưng cảnh tượng trên đó lại khiến người khác rợn cả gai óc.

Lít nha lít nhít hàng trăm con mắt phủ đầy khắp toàn thân La Ngọc, mỗi một con mắt lại chính là một vòng xoáy Hư Không Loạn Lưu thu nhỏ, chẳng biết làm cách nào mà ả đã đem chúng nó cấy lên trên thân.

“Chết cho ta!” La Ngọc thê lương rống lớn, hàng trăm Hư Không Loạn Lưu rời khỏi cơ thể.

RĂNG RẮC…ẦM ẦM…ĐÙNG ĐÙNG…

Một vòng xoáy Hư Không Loạn Lưu đã có uy lực kinh khủng mà ngay cả Chí Tôn cũng không muốn tiến vào, huống hồ gì hàng trăm cái cùng lúc xuất hiện?

“Thủ đoạn gì thế này?” Lạc Nam biến sắc, hắn cũng không nghĩ La Ngọc còn che giấu ác chủ bài như thế.

Ma Kha Vô Lượng lập tức cùng một vòng xoáy Hư Không Loạn Lưu đồng quy vu tận, nhưng hàng trăm vòng xoáy còn lại đã phô thiên cái địa bao vây, bao phủ toàn bộ thân thể hắn ra sức nghiền ép.

“Hự.” Hình Nhân Hắc Ám chết thay Lạc Nam một mạng.

Thân ảnh Lạc Nam lại hiện ra.

Trong mắt La Ngọc hiện lên vẻ điên cuồng, ngửa đầu cười như lệ quỷ:

“BẠO!”

Lạc Nam hãi hùng khiếp vía, nữ nhân điên này muốn tự bạo hàng trăm Hư Không Loạn Lưu?

Cảm giác tử vong bao trùm khắp toàn thân…

Ý niệm vừa động, Lạc Nam trốn vào Đông Hoa Cung.

Không dám ở lại gánh thử uy lực, Đông Hoa Cung lập tức mang theo Lạc Nam vận dụng công năng Na Di Không Gian điên cuồng rời khỏi hiện trường.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Phía sau là tiếng nổ không ngừng nghĩ khiến một nửa Đông Vực cũng phải lắc lư, nhấn chìm tất cả…

La Hiên và La Ngọc sống chết chưa rõ…

Lạc Nam cũng không có tâm tình làm rõ, hắn lau mồ hôi lạnh ngồi bệch dưới đất, thở hổn hển mắng:

“Móa, vừa rồi thật nguy hiểm, đúng là không nên lơ là hay xem nhẹ đám người của các thế lực Chí Tôn hàng đầu.”

Hiện tại hắn có chút hiểu vì sao Thiên Lệnh Giáo có thể đối nghịch với Tu La Giáo trong thời gian dài như thế vẫn chưa phân thắng bại.

Lạc Nam vốn nghĩ rằng sự bá đạo của Huyết Thánh Nữ đủ quét ngang tầng lớp hậu bối thiên tài của Thiên Lệnh Giáo.

Nhưng nghĩ đến hàng trăm vòng xoáy Hư Không Loạn Lưu tự phát nổ, e rằng ngay cả Huyết Thánh Nữ cũng phải nhược bộ lui binh a.

“Cứ tưởng kẻ đáng gờm nhất là La Hiên nhưng muội muội La Ngọc của hắn là biến số.” Chúng nữ đồng cảm nhìn Lạc Nam.

Tình cảnh chiến đấu vừa rồi các nàng ở trong Đông Hoa Cung thông qua Trận Pháp Phản Chiếu xem hết toàn bộ.

Thời điểm La Ngọc cởi bỏ y phục, các nàng còn cho rằng ả ta định dùng mỹ nhân kế dụ dỗ Lạc Nam.

Kết quả không ai ngờ, cơ thể ả vậy mà mang theo hàng trăm con mắt Hư Không Loạn Lưu có thể tự bạo.

Biến số từ La Ngọc khiến kế hoạch của Lạc Nam và các nàng sụp đổ.

Ban đầu Lạc Nam và các nàng dự định sẽ để hắn một mình ra mặt chiến đấu, trong thời khắc bất ngờ tất cả các nàng sẽ hiện thân bất ngờ tập kích La Hiên, đem hắn giết chết mà không kịp sử dụng cả ác chủ bài.

Dù sao thì chúng nữ chưa có ai tu vi cao hơn La Hiên, nếu có mặt ngay từ đầu sẽ mất đi yếu tốt bất ngờ, rất khó tấn công được hắn.

Nào ngờ La Ngọc mới là kẻ nguy hiểm nhất.

Thủy Triều Tịch nhẹ vuốt cằm, nghiêm nghị nói rằng:

“Dựa vào cổ tịch ghi chép, khả năng vừa rồi của La Ngọc rất giống một loại Thể Chất.”

“Thể Chất gì?” Lạc Nam tràn ngập hiếu kỳ.

“Đó là một trong những thể chất nguy hiểm của tu sĩ Không Gian Hệ xưng là Luyện Không Nhãn Thể.” Vân Duyên liên tiếng tiếp lời:

“Tương truyền người sở hữu Luyện Không Nhãn Thể có thể đem Hư Không Loạn Lưu tại hư không vô định luyện chế thành những con mắt khảm lên cơ thể của mình.”

“Những con mắt này không giúp chủ nhân tăng tu vi, cũng không thể cung cấp năng lượng…nhưng khi cần liền có thể trực tiếp xuất ra Hư Không Loạn Lưu vây nhốt, trấn áp địch nhân…thậm chí tự kích nổ.”

Nói đến đây, Vân Duyên chậc lưỡi nhìn hắn: “La Ngọc vừa rồi đã đem toàn bộ tích lũy từ Luyện Không Nhãn Thể xuất ra muốn nổ chết ngươi, có thể thấy ả hận ngươi đến mức độ nào.”

Lạc Nam gật đầu, hắn ép La Ngọc và La Tuấn vào đường cùng, giết chết La Tuấn…La Ngọc hận hắn là điều dễ hiểu thôi.

“Hy vọng ả và La Hiên đều bị nổ chết.” Chúng nữ cười nói.

“Cái này khó mà nói…” Lạc Nam vuốt cằm, hắn chẳng biết La Ngọc và La Hiên còn thủ đoạn bảo mệnh nào hay không.

Không muốn bỏ qua cơ hội tiêu diệt kẻ thù, Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh:

“Thiên Cơ Lâu, điều tra tung tích La Hiên và La Ngọc của Thiên Lệnh Giáo!”

“KENG, dò xét thành công, tiêu tốn 2 vạn Điểm Danh Vọng.” Thanh âm máy móc vang lên trong đầu.

Thông tin truyền vào não Lạc Nam…hắn tiếc nuối lắc đầu:

“Khi vụ nổ vừa diễn ra, La Ngọc và La Hiên đều sử dụng Phù Chú cao cấp dịch chuyển về tổng bộ Thiên Lệnh Giáo cả rồi.”

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, cũng chẳng còn cách nào khác a.

Tình huống vừa rồi thật sự quá nguy cấp, nếu Đông Hoa Cung chậm một chút thôi, e rằng ngay cả Đông Hoa Cung cũng sẽ tiêu tùng.

Ngay cả Chí Bảo cũng đừng mong kháng cự hàng trăm vòng xoáy Hư Không Loạn Lưu phát nổ.

“Làm thịt La Tuấn cũng không tệ…” Lạc Nam sảng khoái nói:

“Mục tiêu kế tiếp, Ngân Nga Tuyết Nguyên.”

…

=== Chương 2295: Quỷ tộc biến hóa ===

   

Trong một gian đại điện của Đông Hoa Cung…

Lạc Nam khoanh chân ngồi trên giường, đã quyết định mục tiêu kế tiếp sẽ là Ngân Nga Tuyết Nguyên…nhưng lại không vội lập tức tiến đến.

Sau lần xém chút bị La Ngọc nổ chết, Lạc Nam đã rút kinh nghiệm, không xem nhẹ bất cứ đối thủ nào, bao gồm cả Tuyết Mộng Thiên Nữ.

Ngân Nga Tuyết Nguyên là địa bàn của Tuyết Mộng Thiên Nữ, hơn nữa nơi này còn được xem là hiểm địa có tiếng tăm ở Đông Vực, có trời mới biết sẽ ẩn chứa những nguy cơ gì.

Huống hồ cái yếm của sư thúc đã bị chính chủ tịch thu, Lạc Nam lúc này muốn hành động sẽ cực kỳ bất tiện, khó mà lẻn vào mật thất của Tuyết Mộng Thiên Nữ lấy trộm Rương Đặc Biệt.

Cho nên dục tốc bất đạt, hắn quyết định kiên nhẫn chờ đợi thêm một đoạn thời gian.

Khi Cốt Nữ thuận lợi cải tiến huyết mạch, Lê Sa thuận lợi đột phá Chí Tôn…lúc đó xâm nhập Ngân Nga Tuyết Nguyên cũng không muộn.

Một mình Hắc Ma Vệ khó chống lại nổi Tuyết Mộng Thiên Nữ, nhưng có thêm Lê Sa và Cốt Nữ, tỷ lệ thắng chắc chắn cao hơn.

Vì thế mà hiện tại, Đông Hoa Cung đã tạm dừng quá trình Na Di, ngược lại không nhanh không chậm bay đến Ngân Nga Tuyết Nguyên một cách từ tốn.

Cũng trong quá trình này, Lạc Nam tiếp tục muốn gia tăng chiến lực.

Hắn khoanh chân ngồi xếp bằng, vận chuyển Bá Lực, miệng niệm khẩu quyết, tu luyện tầng cuối cùng của Thiên Văn Quy Hoa Quyết.

Môn công pháp mà sư phụ Quỳnh Tiêu lưu lại cho hắn có tất cả bốn tầng.

Tầng thứ nhất giúp chủ nhân luyện hóa Nguyên Lực tinh khiết ngưng tụ ra Nguyên Văn.

Tầng thứ hai hỗ trợ người tu luyện dung hợp hàng nghìn đường văn thành Bỉ Ngạn Hoa.

Tầng thứ ba hỗ trợ người tu luyện dung hợp hàng vạn đường văn thành Bỉ Ngạn Hoa.

Tầng cuối cùng chính là không còn giới hạn số lượng, bao nhiêu đường văn cũng có thể ngưng tụ và dung hợp.

Lạc Nam chỉ mới tu luyện đến tầng thứ ba, vậy nên tổng hợp tất cả các đường văn trong thời gian qua vẫn luôn dừng chân ở một vạn chẳn.

Hôm nay hắn muốn luyện đến tầng cuối cùng của Thiên Văn Quy Hoa Quyết, từ nay về sau số lượng đường văn các loại của hắn có thể vô hạn dung hợp.

Quả đúng như miêu tả về công dụng của Đông Hoa Cung, khi ở bên trong này…tốc độ tu luyện hai môn Công Pháp chủ đạo của Đông Hoa Chí Tôn sẽ nhanh hơn rất nhiều so với hoàn cảnh bên ngoài.

Bởi lẽ Đông Hoa Cung là Chí Bảo do đích thân Đông Hoa Chí Tôn tạo ra nên việc nàng thiết lập những công năng có tác dụng phụ trợ cho bản thân mình không có gì là khó hiểu.

Chỉ mất ngắn ngũi bảy ngày thời gian tập trung bên trong đại điện, Lạc Nam chính thức đem Thiên Văn Quy Hoa Quyết tu luyện hoàn thành.

Chậm rãi mở mắt ra, một vị mỹ nhân khoác trên người Mị Sắc Y Phục ôm sát cơ thể, khoe trọn những đường cong ma mị chết chóc của bản thân, mang khăn lụa che mặt chỉ để lộ đôi mắt sắc sảo đầy tình ý đã lười biếng ngồi ở đối diện.

Ngửi thấy hương thơm nồng nàn quyến rũ của nàng, Lạc Nam tiến đến nằm xuống bên cạnh ôm lấy nàng, nắm khăn che mặt của giai nhân kéo xuống, lộ ra ngũ quan tinh tế tuyệt luân, sóng mũi cao thẳng với những đường nét rõ ràng, bờ môi đỏ thẳm đầy đặn gợi cảm, đặc biệt là cái loại khí chất yêu mị xen lẫn thánh khiết độc nhất vô nhị kia.

“Tư Tình à, mặc dù nàng vẫn luôn ở bên cạnh ta, vì sao ta nhìn mãi cũng không thấy chán?” Lạc Nam nhịn không được cảm thán, bàn tay vuốt ve gò má trơn mịn của nàng.

Lạc Tư Tình sóng mắt lưu chuyển, vòng tay đặt lên bờ eo săn chắc của nam nhân, thổ khí như lan:

“Chàng chưa nghe nhan sắc chính là mầm móng tai họa à?”

Lạc Nam bật cười, hôn nhẹ lên môi nàng thì thào: “Tai họa cho ta thì được.”

Mỹ nhân đỏ mặt, cắn cắn môi nói: “Tỷ muội ở bên ngoài, chàng chỉ gọi một mình thiếp tiến vào, không sợ các nàng ấy u oán?”

“Ta cũng rất muốn gọi tất cả vào.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Nhưng ta đang muốn cùng nàng làm chính sự, không tiện gọi các nàng ấy.”

“Chính sự gì?” Lạc Tư Tình nghi hoặc hỏi.

“Đương nhiên là cần nàng dạy ta một số thủ đoạn lợi hại của Quỷ Tộc.” Lạc Nam nghiêm chỉnh nói:

“Ta đã mở ra Quỷ Đạo nhưng đến lúc này còn chưa biết được một chiêu nào của Quỷ Tộc đây.”

“Khanh khách.” Lạc Tư Tình cười đến run rẩy bầu sữa căng tròn:

“Nói nghe hay như vậy? còn không phải là song tu?”

Lạc Nam nhịn không được đưa tay chụp lấy một bên ngọc thỏ, ra sức nắn bóp, chỉ cảm thấy xúc cảm đầy ắp cả một bàn tay, đàn hồi săn chắc nhưng lại mềm mại đến cực điểm.

“Nàng không thích?” Hắn cười trêu hỏi.

“Thích.” Lạc Tư Tình liếm liếm bờ môi rực lửa đầy khiêu khích, chủ động đặt bờ môi chín mộng của mình lên miệng Lạc Nam.

Giai nhân đã dâng hiến môi thơm, Lạc Nam làm sao sẽ từ chối?

Hắn vội vàng vươn ra đầu lưỡi tiến vào miệng thơm của nàng, cùng chiếc lưỡi đinh hương ướt át quấn quít triền miên, chất mật trao đổi, bốn cánh môi ma sát lấy nhau mãnh liệt, lắng nghe hơi thở, cảm nhận hương vị trong miệng đối phương.

Mà khi dục vọng được khơi mào, bản tính Sắc Quỷ của Lạc Tư Tình đã trổi dậy.

Chỉ thấy sau mông nàng mọc ra một cái đuôi quỷ trơn trượt đen tuyền thon dài gần một mét, trên lưng mọc ra một đôi cánh quỷ, đỉnh đầu có hai cái sừng nhỏ nhô lên, trong đôi mắt hiện ra hai hình trái tim màu phấn hồng.

Ở khoảnh khắc này, ngọc thể của Lạc Tư Tình đã phát sinh biến hóa.

Da thịt của nàng trở nên đàn hồi tinh tế, trắng đến mức phản chiếu cả ánh sáng, mông và ngực nở nang hơn, eo lại thu nhỏ thêm một chút, mị ý như có thể mê hoặc cả thiên địa.

“Ưm.” Chỉ một tiếng rên khẽ của nàng liến như hàng chục liều dâm độc lan tràn khắp không gian.

Lạc Nam hít thở ồ ồ, tiểu huynh đệ bên dưới đã muốn phát nổ.

Cho dù là Sắc Quỷ thông thường cũng không thể tạo nên phản ứng mãnh liệt như thế cho hắn.

Chỉ trách Lạc Tư Tình đã tiến vào Phản Tỉnh Huyết Hồ, nàng đã biến dị từ Sắc Quỷ trở thành Mị Thiên Sắc Quỷ.

Mị Thiên Sắc Quỷ, có thể mị hoặc cả thiên địa, mức độ yêu mị thậm chí không thua kém Cửu Vỹ Thiên Hồ sở hữu Thiên Sinh Mị Cốt như Hồ Khinh Vũ.

Đương nhiên huyết mạch Quang Thần Tộc của nàng cũng đã biến dị thành Lôi Quang Thần Tộc, bất quá khi đã động tình, chỉ có huyết mạch Mị Thiên Sắc Quỷ là đang biểu hiện đi ra mà thôi.

Tu luyện Quỷ Thần Bí Điển, sở hữu hai huyết mạch của Quỷ Tộc và Thần Tộc biến dị, có thể nói chiến lực của Lạc Tư Tình thuộc top đầu trong số những nữ nhân của Lạc Nam.

Chẳng qua thân phận của nàng quá mức nhạy cảm, hắn chưa có cơ hội tận mắt thấy nàng chiến đấu.

Nhưng lúc này khi chiến đấu ở trên giường, nàng cho hắn thấy nàng lợi hại đến mức nào.

“Phu quân, yêu đuôi của thiếp…” Lạc Tư Tình yêu kiều nỉ non, mỗi một lần mở miệng đều đủ khiến linh hồn nam nhân run rẩy vì mê muội.

Hai người vẫn đang hôn nhau nồng nhiệt nhưng y phục của cả hai chẳng biết từ bao giờ đã biến mất rồi.

Cảm nhận được cái nhục côn to lớn như thép nung vừa cứng vừa nóng đang kẹp giữa hai đùi ngọc của mình, cái đuôi của Lạc Tư Tình vừa mềm vừa trơn như linh xà quấn xuống, giống một sợi dây mềm mại mát lạnh quấn quanh vài vòng bên trên thân côn đầy gân guốt của nam nhân, vuốt ve lên xuống.

“Hừ…” Cả Lạc Nam và Lạc Tư Tình đều vô thức rùng mình vì sung sướng.

Đuôi quỷ của nàng cũng là bộ phận nhạy cảm, mà nhục côn của hắn càng không cần phải nói.

Khi đuôi nàng quấn quanh thân côn, từng sợi dây thần kinh của cả hai đồng thời tê dại.

Toàn thân Lạc Nam nóng rực như lửa, còn Lạc Tư Tình cũng đã sớm động tình, thủy dịch mênh mông giữa đào nguyên khê cốc.

“Thiếp muốn, vào ngay đi chàng.” Lạc Tư Tình thở gấp từng đợt, nàng mẫn cảm vô cùng.

“Yêu nữ, là nàng ép ta.”

Lạc Nam đem nàng đặt ngửa xuống, đem đôi chân thon dài tách sang hai bên, nhịn không được cúi xuống hôn lên cô bé thầm kín đỏ hồng hấp dẫn của nàng.

“Ưm…ưm…lưỡi chàng...” Lạc Tư Tình rùng mình liên tục, suối nguồn phun trào đẫm cả môi miệng Lạc Nam, hắn tham lam nhấm nháp sạch sẽ nhưng nàng vẫn không ngừng tiết ra chất dịch hấp dẫn.

“Nàng làm từ nước sao?” Lạc Nam cười khà khà trêu ghẹo.

Lạc Tư Tình không thèm bận tâm, nàng dùng đuôi quấn lấy nhục côn cứng rắn, đem nó kéo đến tiểu huyệt của mình trơn trượt ma sát.

“Yêu thiếp đi…” Lạc Tư Tình hé mở đôi môi.

Hắn cũng không nhịn được nữa, nhục côn dùng lực ấn sâu vào.

“A…đúng thế, lắp đầy bên trong thiếp.” Lạc Tư Tình hưng phấn kêu to.

Lạc Nam giật bắn toàn thân, từ lúc nàng trở thành Mị Thiên Sắc Quỷ đến nay hắn còn chưa thân mật với nàng, lúc này đâu ngờ cả thân thể của nàng đã biến đổi khác biệt, chỉ cảm thấy sau khi xuyên qua lớp màn trinh nguyên, một cảm giác phiêu miểu đánh úp bất chợt.

Bên trong nơi lầy lội nhất của nàng là tầng tầng lớp lớp vách thịt non xoắn chặt như một hang xoắn óc, càng vào sâu bên trong càng chật chội đến mức khó lường, càng vào sâu bên trong càng có cảm giác bị nó hút lấy tất cả, hành lang co bóp hút lấy liên hồi, một cổ hấp lực dữ dội như muốn rút cạn dương khí của Lạc Nam.

Hắn rùng mình dữ dội, không ức chế nổi bắn ra thiên tu vạn lũ sinh mệnh ấm nóng tràn vào sâu hoa tâm của nàng.

“Ưm…” Lạc Tư Tình sướng đến tê người, nhưng sau đó nàng lại cười đến run rẩy khắp toàn thân:

“Có phải nam nhân của thiếp đây không vậy? vừa vào đã ra?”

Lạc Nam thẹn quá hóa giận, với một kẻ nhất long chiến quần phượng như hắn thì trạng thái này không khác nào xúc phạm tôn nghiêm.

Cũng không thể trách hắn, Mị Thiên Sắc Quỷ đúng như tên gọi có thể mị hoặc cả thiên địa, khi tiến vào càng là thể nghiệm chưa từng có trong đời.

Hung hăng cúi xuống ngậm lấy bầu sữa của nàng vào miệng, cắn lấy hạt anh đào săn cứng, hừ hừ nói:

“Bắn nhưng chưa mềm, tất cả chỉ là khởi động mà thôi, nàng đừng đắc ý.”

Quả nhiên đúng như lời hắn nói, tuy rằng đã xuất ra một đợt sinh mệnh nhưng tiểu huynh đệ của Lạc Nam chỉ càng thêm thô bạo, càng thêm to lớn mà thôi.

“Đưa thiếp lên đỉnh đi phu quân!” Lạc Tư Tình nịnh nọt ôm chặt lấy hắn.

“Như nàng mong muốn!” Lạc Nam gầm lên một tiếng.

Hắn kích hoạt Lục Đạo Luân Hồi Tâm, mở ra Quỷ Đạo.

Ngay lập tức, toàn thân biến đổi nghiêng trời lệch đất, đỉnh đầu mọc ra một đôi sừng uy phong bễ nghễ, khí chất trở nên cuồng dã kiệt ngạo bất tuần, cơ bắp nở ra như một chiến binh, mái tóc tung hoành, ngay cả hung khí bên dưới cũng gần như to lên gấp đôi.

“A…chết thiếp…” Lạc Tư Tình duyên dáng hét to, nhịp tim đập lên thình thịch, hai mắt sắp chảy nước nhìn ngắm dáng vẻ lúc này của hắn.

Bởi vì nàng cũng một nửa là Quỷ Tộc nên càng ưa thích trạng thái lúc này của Lạc Nam, cực kỳ phù hợp với mỹ quan của một nữ Quỷ như nàng.

Chỉ có hắn, chỉ có hắn mới đủ khả năng chinh phục nàng cả linh hồn và thể xác.

Lạc Nam cuồng dã đem nàng bế lên, để nàng tựa lưng vào tường, hai chân kẹp lấy hông mình, hắn ở phía trước không biết mệt mỏi, mạnh mẽ xâm lược.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

Hai bộ phận quỷ dục liên tục ma sát dữ dội với nhau, sự to lớn thô ráp của dương căn đánh sâu vào sự chật chội xoắn hút của lỗ nhỏ tạo thành một bản giao hưởng thăng hoa đủ nhấn chìm tất cả.

“Ư a…hừm…trời ơi…chết…sướng…Quỷ Vương của thiếp.” Lạc Tư Tình thỏa mãn nói không nên lời, ra sức uốn éo, nghênh hợp mỗi một lần được nam nhân xâm phạm, dục tiên dục tử.

Lạc Nam hưng phấn đến phát cuồng, sau Cửu Huân Dao thì Lạc Tư Tình lại hiếm hoi trở thành số ít nữ nhân có thể chiều chuộng hắn hết mức có thể trong lúc hoan lạc.

Nàng đem nàng bày biện ra đủ loại tư thế, mà cơ thể của Mị Thiên Sắc Quỷ thật sự sinh ra là để hầu hạ mê hoặc nam nhân, bất kỳ tư thế khó khăn nào thì nàng cũng có thể uyển chuyển làm tốt.

Có Gia Tốc Trận, hai người ở bên trong kết hợp hơn mười ngày đêm không ngừng nghĩ.

Lạc Tư Tình không biết đã được hắn đưa lên đỉnh vu sơn bao nhiêu lần, nhưng càng làm nàng lại càng say mê, càng được hắn thô bạo chiếm lấy càng khiến nàng mê muội không dứt ra được, vẫn cứ tiếp tục hầu hạ hắn, vuốt ve toàn thân hắn.

Nơi hai người hòa quyện vẫn luôn ở trạng thái như thác lũ tràn lan, ướt đẫm cả giường lớn.

Lạc Nam thấy Lạc Tư Tình ngày càng hấp dẫn, ngày càng mị hoặc, hắn đem đuôi của nàng ngậm vào liếm láp, đồng thời bên dưới bạo khởi Long Văn.

“Á…thiếp chịu hết nổi.”

Rốt cuộc Lạc Tư Tình được nếm trải cực hạn khoái cảm của một nữ quỷ, đầu óc nàng mụ mị, linh hồn như xuất khiếu, lơ lửng trên mây không còn nhận thức được gì.

Tận cùng nơi hoa tâm, âm tinh như núi lửa phun trào.

Lạc Nam tranh thủ chạy nước rút những bước cuối cùng, rùng mình từng đợt, vô hạn tinh hoa tuôn chảy.

“Nàng quá tuyệt vời…”

Ôm nàng ngã xuống giường, Lạc Nam thở hổn hển, cả người đầm đìa mồ hôi.

Lạc Tư Tình rốt cuộc mất khả năng chiến đấu, cả người đằm thắm, xinh đẹp như đóa hoa được tưới đủ nước, lười biếng nằm gọn trong lòng Lạc Nam thở gấp.

Lạc Nam nhếch miệng, tự hào và cảm giác chinh phục dâng trào.

“Chúng ta làm nhiều lần như vậy, liệu thiếp có thai hay không?” Lạc Tư Tình thủ thỉ hỏi.

“Haha, nàng có thì càng tốt chứ sao?” Lạc Nam cười đắc ý:

“Để Tiểu Noãn có bạn chơi cùng.”

Vuốt ve da thịt đầy các vết tích đỏ tím của nàng, Lạc Nam vẫn chưa rút ra hung khí, bắt đầu vận chuyển Long Tiên Thánh Điển giúp nàng hồi phục.

Hai người tâm hữu linh tê, cùng nhau nhắm mắt tiến vào trạng thái tu luyện.

Thông qua Long Tiên Thánh Điển song tu vận chuyển, Lạc Tư Tình bắt đầu hướng dẫn Lạc Nam những thủ đoạn chiến đấu của Quỷ Tộc.

Lạc Nam cho rằng tại Đông Hoa Cung toàn người một nhà nên cũng chẳng bố trí Trận Pháp ngăn cách, dù sao thì người ở đây đều biết đại điện là nơi hắn tu luyện, không có lệnh của hắn sẽ không tùy tiện đến gần quấy rầy.

Hơn nữa Đông Hoa Cung có khí linh Tiểu Hoa quan sát toàn cục, một khi có địch nhân hay kẻ nào mang ý đồ bất chính, Tiểu Hoa liền sẽ trục xuất, đâu cần đến Lạc Nam bận tâm?

Nào ngờ trong lúc hai người đắm chìm vào tu luyện, không hề biết rằng một tiểu thân ảnh đã bí mật ẩn núp bên ngoài.

Tiểu Noãn toàn thân ngứa ngáy, nàng vốn đang được thả dạo chơi tự do trong Đông Hoa Cung, nào ngờ cảm nhận được hai cổ khí tức đồng nguyên hấp dẫn nên mới vô thức đi theo.

“Baba và mama làm cái gì nha?”

Tiểu Noãn cảm thấy hiếu kỳ trước cảnh tượng đang xảy ra, bèn nhảy nhảy nhót nhót tiến đến bên giường quan sát.

Chứng kiến Lạc Nam và Lạc Tư Tình kết hợp, hơi thở Quỷ Tộc mạnh mẽ từ toàn thân hai người tỏa ra mãnh liệt.

Toàn thân Tiểu Noãn run rẩy, máu huyết sục sôi.

Trong khoảnh khắc, đôi mắt nàng chuyển đỏ…

Một cặp sừng chậm rãi nhô ra, thân thể phát sinh biến hóa…

…

=== Chương 2296: Khuynh Hoàng Mị ứng chiến ===

   

Hơi thở và khí tức mãnh liệt từ phía Lạc Nam và Lạc Tư Tình dâng trào kích thích huyết mạch bên trong cơ thể Tiểu Noãn sục sôi dữ dội.

Theo thời gian, một đầu tóc ngắn dần hóa thành tóc dài với hai màu đỏ đen đan xen cực kỳ nổi bật…

Từ một tiểu cô nương thay hình đổi dạng, đôi chân dài miên mang, đôi mắt lãnh diễm, viền mắt đen tuyền, mũi quỳnh xinh xắn, môi dày hơi nhếch tô lấy một màu đen tuyền.

Với khuôn mặt của thiếu nữ tuyệt mỹ như thiên thần nhưng lại nồng đậm phong cách của một Nữ Hoàng bá đạo.

Ngọc thể đẫy đà không kém bất kỳ mỹ phụ thành thục nào, từng chỗ từ trên xuống dưới không chỗ nào không đẹp, cực kỳ kích thích thị giác.

Đặc sắc nhất đương nhiên là sừng, đuôi và cánh của Hoàng Gia Quỷ Tộc.

Nhận thấy váy công chúa của mình đã rách nát khi biến lớn, mỹ nhân biết cách ngưng tụ Quỷ Lực thành một bộ chiến giáp màu đỏ bao bọc cơ thể.

Đồng thời nàng nhìn Lạc Nam cùng Lạc Tư Tình đang song tu, nở nụ cười lãnh khốc:

“Đúng là cẩu nam nữ.”

Nàng duỗi ra ngọc thủ không chút tỳ vết.

KENG!

Quỷ Hoàng Đăng liền như một thanh vũ khí được nắm trong tay, nhắm thẳng Lạc Tư Tình đánh xuống.

Hiển nhiên nàng chỉ muốn công kích kẻ làm vấy bẩn huyết mạch Quỷ Tộc thuần khiết khi bên trong chứa đựng huyết mạch Thần Tộc như Lạc Tư Tình mà thôi.

Bất quá vừa mới động sát cơ, không gian liền phát sinh biến hóa, khí linh Tiểu Hoa của Đông Hoa Cung hiện thân, dịch chuyển Tiểu Noãn ra bên ngoài đại điện.

“Kỳ quái? Chuyện gì xảy ra?”

Tiểu Hoa còn chưa hiểu ra làm sao, trước đó rõ ràng là một tiểu cô nương cực kỳ đáng yêu, bỗng chốc hóa thành một mỹ nhân đầy rẫy sát khí?

“Hừ, kẻ nào dám ngăn cản bổn Hoàng?”

Tiểu Noãn giận dữ quát lên, động tĩnh trực tiếp kinh động vài nữ nhân ở phụ cận.

“Ngươi là người nào?” Dương Anh nghiêm nghị chất vấn.

“Hừ, nhân loại hèn mọn cũng xứng hỏi tên bổn Hoàng?” Tiểu Noãn thái độ hống hách.

Hai chân đạp không, toàn thân như đạn pháo bay vọt, Chiến Thế cường đại mở ra, Quỷ Hoàng Đăng hung hăng nện.

“Đáng ghét!” Dương Anh cũng nổi giận, Song Chùy xuất hiện trong tay, không hề thua kém đập ra ngạnh kháng.

OÀNH.

Vũ khí va chạm, Dương Anh chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, một cổ sức mạnh áp đảo từ phía đối thủ khiến nàng liên tiếp bị đẩy lùi.

“Làm sao có thể?” Dương Anh âm thầm giật mình.

Sau khi sử dụng tài nguyên mà cung chủ ban cho, tu vi của nàng đã có tiến bộ, từ Thánh Đế Sơ Kỳ đột phá Thánh Đế Trung Kỳ, ấy vậy mà lại bị nữ nhân chỉ là Thánh Hoàng Viên Mãn nghiền ép?

Trong lòng không phục, Dương Anh kích hoạt cả Chiến Thế và Chùy Thế.

Một chiêu Ngũ Hợp Du Thần Chùy Pháp triển khai, đôi chân đạp ra năm bước, cơ thể và song chùy như hợp nhất làm một, chùy ảnh đầy trời, tốc độ tối đa, liên miên bất tuyệt giáng xuống đối thủ từ bốn phương tám hướng.

“Cũng khá đấy nhưng còn quá yếu.” Tiểu Noãn ngạo nghễ quát lên, đồng thời cũng mở ra hai loại Thế cường đại, kết hợp Siêu Tốc Độ.

Song dực sau lưng đập mạnh vào không khí, tốc độ gia tăng dữ dội, Quỷ Hoàng Đăng thiêu đốt Quỷ Hỏa lan tràn xuất kích, chẳng hề ngần ngại lao vào Dương Anh.

KENG KENG KENG KENG…

Vũ khí va chạm tia lửa văng tung tóe, mỗi một lần đều đánh đến không khí nổ tung, phản lực lan tràn.

Đôi bên ăn miếng trả miếng, Dương Anh mặc dù tu vi cao hơn nhưng lại chỉ có thể miễn cưỡng đánh ngang tay, mỗi lần va chạm thì cơ thể cả hai người đều xuất hiện các vết thương lớn nhỏ.

Nhưng đáng nói ở chỗ, thương thế của Tiểu Noãn vừa mới phát sinh thì ngay lập tức được Siêu Hồi Phục trị liệu phục hồi, các vết thương không ngừng trở về trạng thái ban đầu, trong khi Dương Anh thì cơ thể ngày càng đau nhứt.

“Hự…”

Rốt cuộc rên lên một tiếng đau đớn, Dương Anh bị đánh đến bay ngược vào vách tường, nặng nề rơi xuống.

“Sao lại mạnh như thế?” Dương Anh hít sâu một hơi.

“Dám bất kích với bổn Hoàng, chết cho ta.” Tiểu Noãn tiếp tục xách Quỷ Hoàng Đăng hung hăng nện.

“Dừng tay!”

Đình Manh Manh nhảy ra trước mặt Dương Anh, Thương Thiên Phách Thể kích hoạt, Kim Cương bao phủ toàn bộ da thịt, Thể Thánh Đế sức mạnh vận chuyển, thô bạo đấm ra một quyền.

“Hừ.” Tiểu Noãn hừ lạnh, Huyết Quỷ Lực kích hoạt, trên làn da trắng nõn hiện ra những đường gân máu đỏ rực ẩn chứa sức mạnh cường thịnh.

Không chịu thua kém Đình Manh Manh, Tiểu Noãn cũng tung ra một quyền nghênh đón.

ĐÙNG.

Song quyền va chạm, Tiểu Noãn đánh giá thấp sức mạnh của Thương Thiên Phách Thể, cánh tay dù đã được gia cố Huyết Quỷ Lực vẫn bị lớp kim cương bất khả xâm phạm của Đình Manh Manh nghiền nát thành máu loãng.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, một cánh tay mới đã mọc ra, Quỷ Trảo sắc bén vươn dài quét ngang.

KÉT…

Thương Thiên Phách Thể của Đình Manh Manh xuất hiện vết xước.

Đình Manh Manh không quan tâm, hai tay hợp lại như búa tạ, nhảy vọt lên cao trấn áp mà xuống như một pháo đài hàng lâm.

“Cút!” Tiểu Noãn lãnh khốc phun ra một chữ.

Theo sau đó, từ bên trên cơ thể nàng…hàng trăm đường Quỷ Văn nổi cộm lên, gia tăng chiến lực một cách dữ dội, hai tay nắm Quỷ Hoàng Đăng vung ra.

ĐÙNG.

Đình Manh Manh bị đánh đến lộn nhào giữa không trung, nhao nhao tức giận, một lần nữa lao vọt đến, ỷ vào Thương Thiên Phách Thể mà không sợ chút nào.

Động tĩnh ngày càng lớn, người vây xem cũng ngày một nhiều.

“Đó là Quỷ Tộc? chiến lực của Quỷ Tộc kinh khủng đến thế sao?” Vân Duyên âm thầm kinh ngạc.

“Thưa công chúa, nhìn biểu hiện đó thì đây có thể là chủng tộc thiện chiến bên trong Quỷ Tộc, không phải tầm thường.” Bạch Y Nhân phân tích nói.

“Thật muốn đánh một trận.” Hai con khỉ ngứa ngáy khắp toàn thân, muốn thay thế Đình Manh Manh thử sức.

“Đừng có mơ, các ngươi chưa thành Thánh Đế…chưa chắc là đối thủ của nàng.” Hắc Y Nhân khuyên nhũ.

Thủy Triều Tịch chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, nhịn không được cảm thán:

“Thì ra đây là trạng thái thật sự của Tiểu Noãn, thật cường đại.”

Nên biết rằng Đình Manh Manh và Dương Anh đều là nhân vật mạnh trong hàng ngũ Thánh Đế Sơ Kỳ, vậy mà không làm gì được một Tiểu Noãn tu vi Thánh Hoàng Viên Mãn, thậm chí còn có dấu hiệu lâm vào thế hạ phong.

“Phu quân từng nói Tiểu Noãn sẽ hiện hình khi bị kích thích cao độ, vậy rốt cuộc là ai đã kích thích nàng?” Thải Quỳnh Dao ngờ vực hỏi.

Chúng nữ nhún vai, các nàng làm sao biết?

“Tiểu Noãn trong thời gian qua được phu quân bồi bổ rất nhiều tài nguyên, chiến lực mạnh là điều dễ hiểu.” Lăng Ba đánh giá:

“Thậm chí đã đủ điều kiện đột phá Thánh Đế, chỉ cần độ Đế Kiếp là được.”

“Chẳng lẽ để các nàng tiếp tục đánh sao?” Phượng Tịch Y nhíu mày hỏi.

“Ta thấy nên tạm thời vây nhốt Tiểu Noãn, chờ chủ công ra mặt giải quyết.” Bạch Miêu Miêu đề nghị.

“Giao cho ta đi!” Lăng Ba bước lên phía trước một bước, tóc dài tung bay, khí lạnh lan tràn, vô vàn Thánh Đế Băng Lực tinh thuần tiến ra, nhanh chóng bao phủ lấy cơ thể của Tiểu Noãn.

Trong nháy mắt, Tiểu Noãn liền biến thành một pho tượng băng.

Chúng nữ nâng đỡ Dương Anh, giúp nàng trị liệu thương thế.

RĂNG RẮC…

Đột ngột khối băng có dấu hiệu rạn nứt, vô số vết nứt tràn lan, Tiểu Noãn có dấu hiệu bạo tẩu.

“Ngay cả Băng Thánh Đế Lực cũng không thể giam cầm Thánh Hoàng như nàng?” Không ít người âm thầm kinh ngạc.

“Quả nhiên không dễ…” Lăng Ba gật đầu, quyết định điều động đến Thượng Cổ Băng Tằm.

“Chậm đã.”

Thanh âm trầm thấp vang lên, đã thấy Lạc Nam nắm tay Lạc Tư Tình xuất hiện.

Hai người vừa tu luyện xong liền được Tiểu Hoa dịch chuyển đến nơi này.

Chứng kiến trạng thái của Tiểu Noãn, Lạc Nam cùng Lạc Tư Tình biểu lộ bất đắc dĩ.

“Xem ra là do chúng ta.” Nàng cười khổ lên tiếng.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu:

“Thật ra ngày này sớm muộn cũng phải tới, nhân tiện giải quyết luôn một thể.”

ĐÙNG.

Tượng băng nổ tung, Tiểu Noãn đã thành công thoát khốn.

“Khuynh Hoàng Mị!” Lạc Nam trầm giọng quát lớn.

Tiểu Noãn nhịn không được đưa mắt nhìn, nhất thời nở nụ cười:

“Không thể không nói ngươi đặc tên rất khá, Khuynh Hoàng Mị…bổn Hoàng liền ưa thích cái tên này.”

“Ngu ngốc.” Lạc Nam thẳng thừng mắng:

“Có chút thực lực lại không xem ai ra gì, nếu không phải nể mặt Tiểu Noãn, ta đã sớm làm thịt nàng.”

Đối với những kẻ điên như nữ nhân này, Lạc Nam sẳn sàng ra tay hủy diệt khi dám tổn thương đến người bên cạnh hắn, bất chấp việc nàng là do một tay của hắn trải qua không ít vất vả ấp nở ra.

Chỉ là khi hóa thành tiểu cô nương Tiểu Noãn, nàng lại quá mức ngoan ngoãn nghe lời, khiến Lạc Nam cực kỳ sủng ái.

Vậy nên hắn không muốn ra tay với Khuynh Hoàng Mị không phải vì nhan sắc của nàng, mà vì an nguy của Tiểu Noãn mà thôi.

“Ngươi bảo ai ngu?” Khuynh Hoàng Mị giận tím mặt.

“Chính ngươi.” Lạc Nam hừ lạnh:

“Quỷ Tộc cường giả vi tôn, không phải cường giả thì đừng láo nháo.”

“Bổn hoàng chính là cường giả.” Khuynh Hoàng Mị triệt để phẫn nộ.

Siêu Tốc Độ và Siêu Sức Mạnh cùng lúc triển khai, Quỷ Hoàng Đăng bùng nổ ngọn quỷ hỏa, Chiến Thế và Sát Thế cường đại nhất cũng được thi triển.

Tất cả dồn nén vào, đập thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Nam mặt không biểu tình, trong mắt lóe lên một tia quả quyết.

17 vị Pháp Tướng đồng loạt mở mắt, 200 hành tinh xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bá Lực thét gào.

Đối mặt thế công của Khuynh Hoàng Mị, hắn bá đạo tung ra Cuồng Thú Quyền.

OÀNH.

Nhất quyền mang tính hủy diệt, một làn sóng khủng bố trấn áp tất cả trên đường đi của nó.

Bá Lực tiêu hủy sạch sẽ Quỷ Hỏa, quyền kình nghiền nát Sát Thế và Chiến Thế.

Phốc!

Khuynh Hoàng Mị thổ huyết, toàn thân như diều đứt dây bay ngược, Quỷ Hoàng Đăng văng ra xa, xương cốt kêu lên lách cách.

Chúng nữ trợn tròn mắt, không nghĩ đến Lạc Nam cũng thật quyết liệt, ra tay với nàng nặng đến như vậy.

Nhưng sự cường đại của Hoàng Gia Quỷ Tộc thật sự khiến người ta giận sôi, tuy rằng không thể thật sự bất tử bất diệt như Bất Tử Tộc hay Bất Diệt Điểu, vậy mà khả năng phục hồi của Khuynh Hoàng Mị vẫn cực kỳ khủng khiếp, một lần nữa cố gắng lao đến tấn công Lạc Nam.

Lạc Nam tung ra một đạp, Thiên Thạch Cước.

Khuynh Hoàng Mị lại bay ngược trở về, hai mắt ngày càng đỏ, lửa giận ngày càng tăng.

Muốn nhặt lại Quỷ Hoàng Đăng, lại bị Lạc Nam chẳng chút lưu tình đá bay.

“Khốn nạn.” Khuynh Hoàng Mị nộ hống, rút ra cặp sừng trên đầu, máu me đầm đìa, hung hăng cắm sừng lên đầu Lạc Nam.

Lạc Nam kích hoạt Quỷ Đạo, trở nên táo bạo không gì sánh được, lao vọt lên không, Xích Tà Kích xuất hiện.

Một chiêu Sinh Linh Đồ Thán nặng nề đâm thẳng.

PHỐC…XUY…

Vẫn là kết quả cũ, Khuynh Hoàng Mị như diều đứt dây.

Đang muốn gượng dậy, Lạc Nam mở ra Quỷ Vực trấn áp đến mức không thể động đậy, từ trên nhìn xuống cao cao tại thượng:

“Quỷ Tộc cường giả vi tôn, nàng không phải đối thủ của bổn cung, nên biết điều ngoan ngoãn nghe lời.”

“Ngươi…” Khuynh Hoàng Mị cắn chặt cánh môi, biểu lộ biệt khuất, cuối cùng nặng nề hừ một tiếng:

“Được!”

Hoàng Gia Quỷ Tộc tôn sùng sức mạnh, đồng thời cũng tín ngưỡng sức mạnh.

Lạc Nam đã vượt cấp đánh bại nàng, đồng thời nhiều lần áp đảo nàng triệt để, Khuynh Hoàng Mị không thể không phục.

“Phải phục luôn cả Tư Tình.” Lạc Nam chỉ về phía Lạc Tư Tình nói.

“Nằm mơ đi.” Khuynh Hoàng Mị bất mãn quát.

“Vì sao?” Lạc Nam nhíu mày.

“Vấy bẩn huyết mạch Quỷ Tộc, nên giết.” Khuynh Hoàng Mị nghiến răng nghiến lợi.

“Ngươi lấy tư cách gì nói ta vấy bẩn huyết mạch Quỷ Tộc?” Lạc Tư Tình bước đến, lạnh lùng hỏi.

“Ngươi để huyết mạch Thần Tộc xen vào, làm suy yếu huyết mạch Quỷ Tộc, còn dám hỏi?” Khuynh Hoàng Mị không chút do dự đáp.

“Suy yếu?” Lạc Tư Tình biểu lộ lạnh nhạt:

“Nếu ngươi không thể chiến thắng ta thì sao?

“Không có khả năng.” Khuynh Hoàng Mị lập tức phủ định, ánh mắt như nghe được chuyện cười lớn nhất thế gian:

“Huyết thống không tinh, làm sao chống lại Hoàng Gia chân chính?”

“Haha, ta từng gặp một Quỷ Tộc lai tạp nhân loại mạnh hơn cả ngươi.” Lạc Nam cười dài, người hắn nói chính là Quỷ Đỏ.

Nhưng Khuynh Hoàng Mị vẫn không tin tưởng.

Tư tưởng của nàng đã in sâu vào tiềm thức khi còn là một quả trứng, đó là chân lý do tổ tiên truyền lại, chỉ có huyết mạch quỷ tộc thuần túy mới là quỷ tộc mạnh nhất.

Lạc Nam và Lạc Tư Tình hiểu rõ điều này, vì vậy muốn thay đổi chỉ còn cách chứng minh, để Khuynh Hoàng Mị nhận ra sự thật rằng Quỷ Tộc cổ hủ đến mức nào.

“Vậy thì đánh cược.” Lạc Tư Tình đề nghị:

“Nếu như ngươi đánh bại ta, ta sẽ nhờ phu quân đem huyết mạch Thần Tộc của ta rút ra, chỉ để lại huyết mạch quỷ tộc.”

“Ngược lại nếu ngươi không thành công, từ giờ không được phép kỳ thị những quỷ tộc lai tạp, thậm chí phải ủng hộ bọn họ.”

Khuynh Hoàng Mị dùng ánh mắt thương hại nhìn Lạc Tư Tình: “Ngươi lấy đâu ra tự tin đó?”

“Chính là bằng vào thực lực.” Lạc Tư Tình ngạo nghễ nói.

“Sợ gì không dám?” Khuynh Hoàng Mị hừ lạnh một tiếng.

“Tốt lắm, có tất cả người ở đây làm chứng.” Lạc Nam thoải mái nói:

“Để cho công bằng, ta cho Khuynh Hoàng Mị thời gian khôi phục đến mức toàn thịnh.”

“Không cần, lập tức đánh.” Khuynh Hoàng Mị kiêu căng đáp, nàng không tin một kẻ lai tạp như Lạc Tư Tình có thể làm nên trò trống gì.

Lạc Tư Tình chỉ là một Sắc Quỷ, mà ở trong Quỷ Tộc thì Sắc Quỷ chẳng khác nào thê thiếp, bạn tình do những Quỷ Tộc hùng mạnh nuôi dưỡng mua vui mà thôi, hoàn toàn không có tính uy hiếp.

Cho nên Khuynh Hoàng Mị chưa từng nghĩ đến mình sẽ thất bại.

Vân Duyên xem cảnh tượng này như có điều suy nghĩ, nàng là một trong số ít người biết thân phận thật của Quỷ Đỏ, đồng thời cũng luôn muốn trợ giúp Quỷ Đỏ lấy lại công bằng khi bị Quỷ Tộc xem thường.

Hiện tại nhìn thấy Lạc Tư Tình và Quỷ Đỏ hoàn cảnh giống nhau, vì vậy quyết định ủng hộ Lạc Tư Tình thắng lợi.

“Đến quảng trường đi.”

Lạc Nam phất tay.

Tiểu Hoa hiểu ý gật đầu, đem tất cả mọi người dịch chuyển đến quảng trường trong nháy mắt.

Lạc Tư Tình cùng Khuynh Hoàng Mị đối diện nhìn nhau, chiến ý lấp lóe.

Trận chiến giữa hai nữ nhân có huyết mạch Quỷ Tộc…

Trận chiến giữa Quỷ Tộc cao quý nhất, chính thống nhất với Quỷ Tộc lai tạp giống loài khác, bị xem là ti tiện nhất, hèn mọn nhất, chưa từng được công nhận.

Một trận chiến sẽ thay đổi toàn bộ cục diện, nhận thức của Quỷ Tộc trong tương lai…

…

=== Chương 2297: Vận mệnh chiến ===

   

Bên trong chiến trường, Lạc Tư Tình và Khuynh Hoàng Mị lạnh lùng nhìn nhau, bầu không khí thật sự ngưng trọng.

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, khán giả vây xem đã có cảm giác kinh diễm, ngay cả cao quý xuất chúng như Vân Duyên cũng âm thầm phải thán phục.

Đơn giản bởi vì nhan sắc của Lạc Tư Tình và Khuynh Hoàng Mị quá mức nổi bật, các nàng đẹp đến mức ngay cả Đông Hoa Cung tụ hợp mỹ nhân trong thiên hạ cũng phải cảm thấy không bằng.

Lạc Tư Tình thì vừa có những đặc điểm quyến rũ yêu mị của Mị Thiên Sắc Quỷ, vừa sở hữu sự cao quý thánh khí của Lôi Quang Thần Tộc.

Trong khi đó Khuynh Hoàng Mị vừa ngây thơ thanh thuần như thiếu nữ đáng yêu, vừa lãnh diễm kiêu ngạo như một vị Nữ Hoàng.

Chính những sự kết hợp đặc biệt đó đã tạo nên hai nữ Quỷ có thể điên đảo chúng sinh.

Thậm chí không ít người cho rằng một khi bất kỳ ai trong hai nàng Lạc Tư Tình hay Khuynh Hoàng Mị hiện thân ở Đông Vực, sợ rằng vị trí đệ nhất mỹ nhân Đông Vực của Tuyết Mộng Thiên Nữ sẽ phải lung lay.

Bất quá đối với dung mạo của bản thân, cả Khuynh Hoàng Mị và Lạc Tư Tình đều không hề tự hào, lúc này các nàng chỉ muốn chứng minh thực lực của bản thân.

Có thể không yêu nghiệt như quái thai Lạc Nam, ít nhất cũng phải đem đối phương đánh bại.

“Xuất thủ đi!” Khuynh Hoàng Mị nhếch miệng:

“Đường đường là Hoàng tộc, bổn Hoàng sẽ không chủ động xuất thủ trước hạ nhân.”

“Tiểu Noãn, mama không khách khí với ngươi.” Lạc Tư Tình trêu tức nói.

“Ngươi…” Khuynh Hoàng Mị nhất thời nổi nóng.

Tuy rằng đã hóa lớn, nhưng trí nhớ khi ở trong hình hài của Tiểu Noãn nàng đương nhiên không thể nào quên được, chỉ bất quá vẫn luôn cố gắng lẫn tránh không muốn đề cập đến chuyện đáng xấu hổ đó mà thôi.

Lúc này Lạc Tư Tình mang chuyện đó ra khiêu khích, nghĩ đến mình đã từng nũng nịu ở trong lòng đối phương, Khuynh Hoàng Mị làm sao chịu nổi?

Trong lúc Khuynh Hoàng Mị bị kích động, thân ảnh Lạc Tư Tình đã đột ngột biến mất.

Một lần hiện thân đã lơ lửng trên đỉnh đầu Khuynh Hoàng Mị, trạng thái toàn thân đã hoàn toàn thay đổi.

Chỉ thấy lúc này, Lạc Tư Tình khoác Mị Sắc Y Phục, trên thân đã có những biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đuôi quỷ, sừng quỷ, sau lưng mọc ra hai đôi cánh nửa quỷ nửa thần, trên đỉnh đầu có một vòng tròn quang minh trôi nổi lơ lửng.

“Hít…”

Nhìn thấy dáng vẻ này của Lạc Tư Tình, toàn trường âm thầm hít sâu một hơi, lúc này nhan sắc của Lạc Tư Tình thậm chí đã ở trên Khuynh Hoàng Mị một bậc.

Không dám xem thường chiến lực của Hoàng Gia Quỷ Tộc, Lạc Tư Tình vừa xuất thủ liền vận dụng toàn bộ khả năng của mình, kích hoạt cả hai loại huyết mạch Mị Thiên Sắc Quỷ và Lôi Quang Thần Tộc.

Điều này cũng dễ hiểu mà thôi, dù sao thì Mị Thiên Sắc Quỷ không phải chủng tộc trời sinh để chiến đấu, mà đây là chủng tộc dùng để mê hoặc nam nhân đến thần hồn điên đảo.

Chỉ tiếc Khuynh Hoàng Mị là một nữ nhân, điều này dẫn đến tầm ảnh hưởng của Mị Thiên Sắc Quỷ bị ảnh hưởng, Lạc Tư Tình muốn giành thắng lợi chỉ còn cách điều động sức mạnh đến từ Lôi Quang Thần Tộc mà thôi.

Hai tay Lạc Tư Tình nâng lên, một tay điều động Quỷ Lực, một tay thống ngự Lôi Thần Lực và Quang Thần Lực.

Ba cổ lực lượng dung hợp vào nhau, hung hăng chưởng xuống đầu đối thủ.

“Hừ, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi sở hữu nhiều lực lượng.” Khuynh Hoàng Mị nhếch mép khinh thường.

Ngay lập tức, Huyết Quỷ Lực và Hỏa Quỷ Lực ẩn chứa luồng sát khí âm tà hiện ra, đứng bên dưới chưởng lên, ngạnh kháng thế công của Lạc Tư Tình.

OÀNH.

Quảng trường rung động, Lạc Tư Tình bị đẩy ngược lên không trung, mà hai chân của Khuynh Hoàng Mị cũng lún xuống mặt đất.

“Bất phân thắng bại sao?” Tiểu Hầu Nhi kinh ngạc.

“Không, rõ ràng Khuynh Hoàng Mị vẫn nhỉnh hơn.” Vân Duyên lắc đầu, phân tích nói:

“Nhìn thì bất phân thắng bại, nhưng Lạc Tư Tình đã đột phá Thánh Đế, trong khi đó Khuynh Hoàng Mị vẫn còn là Thánh Hoàng, nếu ở trong cùng cấp…Lạc Tư Tình khó mà chống lại.”

“Ừm, Hoàng Gia Quỷ Tộc không hổ là chủng tộc thiện chiến, ngay cả khi Tư Tình đã biến dị cả hai loại huyết mạch vẫn khó chiếm thế thượng phong.” Phượng Tịch Y mấy nữ gật đầu tán thành.

Mà lúc này, chỉ nghe Khuynh Hoàng Mị thánh thót quát lên:

“Siêu Tốc Độ!”

Đôi cánh quỷ hoàng sau lưng đập mạnh vào không khí, cơ thể hóa thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh như sao băng xẹt qua, chỉ trong chớp mắt đã tiếp cận Lạc Tư Tình, Song Quỷ Trảo mang theo Sát Thế kinh người vồ mạnh đến.

“Lôi Quang Quỷ Ảnh Bộ.”

Lạc Tư Tình không dám lơ là, nàng điều động môn thân pháp do tự thân mình sáng tạo, kết hợp giữa hai đôi cánh của cả Quỷ Tộc và Lôi Quang Thần Tộc.

Vào thời khắc này, Lạc Tư Tình có được vận tốc của cả ánh sáng và lôi đình, ung dung lách người, thành công né tránh thế công của đối phương.

Đồng thời cặp sừng trên đầu nàng vậy mà lấp lóe, hình thành hai tia Lôi Quang từ trong đó hung hăng bắn ra, tốc độ vượt qua cả siêu thanh.

“Hừ.” Khuynh Hoàng Mị hừ một tiếng xem thường, mãnh liệt xoay người, Song Quỷ Trảo vung ra đối kháng.

KENG…ẦM…ĐÙNG…

Hai nữ nhân vừa sở hữu tốc độ vượt trội, vừa có những lực lượng hùng mạnh liên tục ăn miếng trả miếng giữa không trung.

Chúng mỹ Đông Hoa Cung nhìn mà hoa mắt chống mặt, không ngờ đến hai vị hồng nhan bên cạnh Cung Chủ nhà mình lại cường đại đến như thế.

Bất quá cứ kéo dài như thế không phải là cách, Khuynh Hoàng Mị trong mắt xẹt qua vẻ ngoài ý muốn, không ngờ đến Lạc Tư Tình có thể chiến đấu với mình lâu như thế.

“Hừ, ỷ vào tu vi cao hơn bổn hoàng một chút mà thôi, hôm nay phải đánh cho ngươi tâm phục khẩu phục.”

Khuynh Hoàng Mị yêu kiều thánh thót quát:

“Chiến Thế, Sát Thế, Quỷ Vực mở cho ta!”

Thanh âm vừa dứt, hàng loạt uy áp khủng bố từ thể nội Khuynh Hoàng Mị bạo phát, dung hợp vào thế công, chiến lực tăng mạnh.

Lạc Tư Tình không cam lòng thua kém, lãnh diễm hé môi:

“Quỷ Vực và Thần Vực, cho ta mở!”

ONG…ONG…

Trong khoảnh khắc, nàng cũng bạo phát hai luồng lĩnh vực hàng đầu, chính là Quỷ Vực yêu dị nguy hiểm và Thần Vực thánh khiết uy nghiêm.

Lạc Tư Tình từ nhỏ bị nuôi nhốt trong Càn Quân Hoàng Cung, nàng không phải chủng tộc trời sinh vì chiến như Hoàng Gia Quỷ Tộc, cũng không trải qua những trận chiến hàng đầu nên không có được Chiến Thế và Sát Thế như các tỷ muội khác, nhưng nàng lại tu luyện Quỷ Thần Bí Điển, tự khai mở được Quỷ Vực và Thần Vực cũng không kém cạnh gì.

Chiến lực của Lạc Tư Tình cuồng tăng không thua gì Khuynh Hoàng Mị, một lần nữa công kích va chạm, bất phân thắng bại.

“Hừ.” Khuynh Hoàng Mị không phục gầm lên: “Quỷ Văn!”

Thanh âm vừa dứt, trên khắp toàn thân hiện ra 300 đường Quỷ Văn đỏ thẳm như máu đan xen, Quỷ Hoàng Đăng hừng hực thiêu đốt, một lần nện ngang tàn phá không gian, trấn áp đến Lạc Tư Tình.

Nào ngờ Lạc Tư Tình một lần nữa bộc lộ chiến lực vượt ngoài dự đoán của Khuynh Hoàng Mị:

“Quỷ Thần Bí Điển tầng bốn – Quỷ Văn và Thần Văn.”

Trong nháy mắt, cơ thể của Lạc Tư Tình cũng hiện lên hàng loạt đường văn như những hình xăm chằn chịt, 200 đường Quỷ Văn đỏ như máu, 200 đường Thần Văn sáng rực như lôi quang.

Chưa dừng lại ở đó, nàng tiếp tục kích hoạt Quỷ Thần Bí Điển tầng cuối cùng, đem Quỷ Văn và Thần Văn dung hợp triệt để, đem Quỷ Vực và Thần Vực hợp nhất thành một.

ĐÙNG.

Chiến lực nổ ra, sức mạnh đạt đến mức độ chưa từng có.

“Quỷ Thần Ấn!”

Lạc Tư Tình yêu mị uy nghiêm dựng thẳng chân mày, mọi thứ dồn nén thành một đại ấn giữa lòng bàn tay, nhắm thẳng Khuynh Hoàng Mị trấn áp.

OÀNH.

“Hự…”

Khuynh Hoàng Mị khóe môi rỉ máu, trong lòng cuồng nộ: “Làm sao có thể?”

Đứng trước sức mạnh toàn diện của Lạc Tư Tình, nàng như diều đứt dây bay ngược giữa không trung, cơ thể rạn nứt như thủy tinh sắp vỡ vụn.

“Tư Tình mạnh thật, trời ạ.” Đình Manh Manh nhịn không được kinh hô thành tiếng.

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, ngày thường Lạc Tư Tình vì che giấu thân phận mà giống một bình hoa di động bên cạnh Lạc Nam, chẳng ngờ khi thi triển tất cả thủ đoạn lại cường thế đến như vậy.

Lạc Tư Tình xẹt đến trước mặt Khuynh Hoàng Mị, lạnh lùng nói:

“Thắng bại đã phân!”

“Nằm mơ đi!” Khuynh Hoàng Mị nở nụ cười hiếu chiến:

“Siêu Hồi Phục – Siêu Sức Mạnh!”

Ngay lập tức, cơ thể nàng lấy tốc độ nhanh chóng khép lại vết thương, mà Quỷ Hỏa trong Quỷ Hoàng Đăng cũng cuồn cuộn tiến ra dung hợp vào cơ thể.

Trong nháy mắt, Khuynh Hoàng Mị đạt đến một trạng thái mới, rút ra cặp sừng trên đỉnh đầu, hung hăng đâm vào lồng ngực Lạc Tư Tình.

Lạc Tư Tình nhíu chặt chân mày, thân pháp khéo léo thi triển và né tránh.

“Không ổn rồi, Siêu Hồi Phục vẫn là một cái gì đó quá mức nghịch thiên.” Dương Anh hít sâu một hơi:

“Nếu Tư Tình phu nhân không thể đánh đến mức đối thủ không kịp vận dụng Siêu Hồi Phục, nàng sẽ không thể chiến thắng.”

“Tư Tình còn thủ đoạn sao?” Lăng Ba nhíu nhíu mày.

Lạc Tư Tình đã biểu hiện quá mạnh rồi nhưng vẫn chưa thể trấn áp được Khuynh Hoàng Mị, làm sao khiến đối phương không thể kích hoạt Siêu Hồi Phục được đây?

Trong lúc các nàng cảm thấy khó khăn, lại nghe Lạc Tư Tình ngạo nghễ lên tiếng:

“Bí Thuật - Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật!”

Từ cơ thể của Lạc Tư Tình, ba luồng Linh Hồn mãnh liệt bay ra giữa không trung, hình thành ba Quỷ Hồn Phân Thân giống y như đúc Lạc Tư Tình.

Chỉ bất quá biểu hiện trên mặt ba phân thân này hoàn toàn khác biệt.

Một nàng biểu lộ ra sự bình tĩnh, mặt không đổi sắc, chính là Quỷ Hồn Trầm Ổn.

Một nàng biểu hiện ra sự giận dữ ngập trời, hận không thể diệt sát tất cả, chính là Quỷ Hồn Phẫn Nộ.

Nàng cuối cùng có khuôn mặt đều vẻ thèm thuồng, dường như tham lam vạn vật trong thiên hạ, chính là Quỷ Hồn Tham Lam.

Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật đã giúp Lạc Tư Tình ngưng tụ ra ba loại Quỷ Hồn khác nhau, hỗ trợ nàng chiến đấu.

Chỉ thấy Quỷ Hồn Trầm Ổn khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, lại xóa tan mọi cảm giác áp bách mà Hoàng Gia Quỷ Tộc của Khuynh Hoàng Mị mang đến.

Quỷ Hồn Tham Lam hai tay liên tục vận chuyển, hấp thụ cuồn cuộn Thiên Địa Nguyên Khí xung quanh, gia tăng sức mạnh cho chủ nhân.

Quỷ Hồn Phẫn Nộ bạo phát Sát Thế kinh hồn, lao đến công kích đối thủ.

Ba quỷ hồn vừa hiện thân liền khiến cục diện thay đổi, Lạc Tư Tình dưới sự trợ giúp của chúng nó thành công đem Khuynh Hoàng Mị đẩy lui.

“Hay lắm, chỉ cần công kích vào Linh Hồn, Siêu Hồi Phục cũng khó mà bảo vệ nàng nữa.” Chúng nữ tấm tắt khen ngợi, cho rằng trận này Lạc Tư Tình thắng chắc rồi.

Chỉ bất quá ngay sau đó, nụ cười trên mặt các nàng cứng lại.

Bởi vì các nàng đã nghe Khuynh Hoàng Mị kiêu ngạo quát lên:

“Tưởng cái gì? Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật? bổn Hoàng cũng có!”

Tiếng quát vừa dứt, từ cơ thể Khuynh Hoàng Mị cũng có ba luồng Linh Hồn bay ra, diện mạo giống y như đúc với chủ nhân nhưng biểu cảm trên mặt hoàn toàn độc lập và riêng biệt.

Quỷ Hồn Hiếu Chiến, gia tăng uy lực Chiến Thế.

Quỷ Hồn Lạnh Lùng đối mặt Quỷ Hồn Trầm Ổn, hóa giải tầm ảnh hưởng của đối phương.

Quỷ Hồn Kiêu Ngạo, trên trời dưới đất duy ngã độc tôn, không xem ai ra gì, lao thẳng vào chiến đấu.

“Làm sao có thể?” Lạc Nam lúc này cũng nhịn không được trợn mắt há hốc mồm.

Hắn đạt được Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật từ Hệ Thống tặng cho Lạc Tư Tình, kết quả Khuynh Hoàng Mị cũng đã có sẳn môn Bí Thuật này, thậm chí còn triệu hoán ra ba Quỷ Hồn hoàn toàn khác biệt.

Thế trận lại một lần nữa nghiêng về Khuynh Hoàng Mị, sáu Quỷ Hồn chiến đấu, Lạc Tư Tình khó mà chống nổi trước khả năng Siêu Hồi Phục liên tiếp của đối thủ.

Nhưng bên trong mắt nàng chưa từng có ý định chịu thua, thậm chí chiến ý càng là hừng hực tăng trưởng.

“Không sợ không đồng nghĩa ngươi sẽ thắng, bại cho bổn Hoàng.” Khuynh Hoàng Mị chiến ý xung thiên, hai tay tung chưởng cực kỳ bá đạo.

Ở thời khắc mấu chốt, Lạc Tư Tình bỗng nhiên giang rộng hai tay nghênh đón công kích, dường như không muốn phòng thủ nữa.

“Tư Tình!” Chúng nữ hốt hoảng kinh hô, vô thức siết chặt nắm đấm.

Chẳng lẽ nàng cam lòng thất bại rồi?

Ngay cả Khuynh Hoàng Mị cũng là nghi hoặc không thôi, trong lòng hừ lạnh: “Lai tạp quả nhiên vẫn là lai tạp, cố gắng đến mức nào cũng là bại tướng.”

Chỉ bất quá, cảnh tượng tiếp theo thay đổi nhận thức của tất cả mọi người.

“Lạc Gia Bí Pháp – Huyết Chiến Cuồng Quyết!”

Lạc Tư Tình thiêu đốt máu huyết, cơ thể sục sôi, giọng nói tự hào và kiêu hãnh:

“Ta chính là con dâu của Lạc Gia!”

ĐÙNG.

Vừa lúc công kích toàn lực của Khuynh Hoàng Mị giáng vào cơ thể nàng.

PHỐC!

Lạc Tư Tình phun máu, toàn thân nhuộm đầy vết thương.

Nhưng cũng nhờ như thế, Huyết Chiến Cuồng Quyết bộc lộ sự kinh khủng của nó.

Hấp thụ đòn đánh của đối thủ chuyển thành sức mạnh, thiêu đốt tự thân máu huyết, tu vi đại tăng.

Thánh Đế Trung Kỳ, tiệm cận Thánh Đế Hậu Kỳ.

Đồng tử Khuynh Hoàng Mị trừng lớn, một cảm giác nói không nên lời lan tràn khắp toàn thân.

Chênh lệch thực lực giữa nàng và Lạc Tư Tình không lớn, lúc này tu vi của Lạc Tư Tình tăng trưởng vượt bậc, làm sao nàng có thể chống lại?

Mọi thứ đúng như phán đoán của Khuynh Hoàng Mị.

Tốc độ của Lạc Tư Tình đã hoàn toàn khác biệt so với vừa rồi, hiện diện bên trên đỉnh đầu, Quỷ Văn, Thần Văn, Quỷ Vực và Thần Vực toàn diện ấn xuống.

Khuynh Hoàng Mị không cam lòng thất bại, đôi cánh lớn bao phủ cơ thể cố gắng phòng ngự, Siêu Hồi Phục điên cuồng triển khai.

Đáng tiếc, chênh lệch vẫn là quá lớn.

ĐÙNG!

Một ấn hàng lâm, đôi cánh quỷ hóa thành máu loãng, thân thể Khuynh Hoàng Mị lún sâu xuống mặt đất, toàn bộ chiến trường lắc lư, không gian sụp đổ.

Lạc Tư Tình nuốt xuống ngụm máu đang phun trào vì Huyết Chiến Cuồng Quyết phản phệ, gắng gượng xách cổ Khuynh Hoàng Mị lên, gằn từng chữ một:

“Phục hay chết?”

Lúc này trọng thương quá nặng, Siêu Hồi Phục cũng không thể ngay lập tức làm lành mọi vết thương.

Chỉ cần Lạc Tư Tình xuống tay, Khuynh Hoàng Mị sẽ chết.

Toàn trường tĩnh lặng, Khuynh Hoàng Mị trừng trừng nhìn Lạc Tư Tình, cắn đến rách môi, biểu lộ cực kỳ phức tạp.

Nhưng thân là hoàng tộc, nàng có sự kiêu hãnh của riêng mình, bại chính là bại, không thể chống chế, càng không có lời nào để biện hộ…

Nàng đã thật sự nghĩ sai về Lạc Tư Tình, đánh giá thấp những gì mà kẻ mang dòng máu Quỷ Tộc không thuần khiết có thể làm được…

“Ta chịu thua.” Khuynh Hoàng Mị tâm phục yếu ớt nói ba chữ.

Lạc Tư Tình bật khóc, đem nàng ôm chặt vào trong lòng, thì thào ôn nhu:

“Ta xin lỗi…”

Hai nữ nhân ngã quỵ xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ chiến trường…

Thật sự thê mỹ…

…

=== Chương 2298: Nhị Hầu tạm biệt ===

   

“Haizz…”

Lạc Nam nhìn cảnh tượng này nhịn không được dài một tiếng, đau lòng nhất chính là chứng kiến người thân bên cạnh mình tổn thương lẫn nhau.

Nhưng hắn hiểu trận chiến này bắt buộc phải xảy ra, bởi nó liên quan đến vận mệnh của Lạc Tư Tình, của Quỷ Đỏ và còn của cả rất nhiều Quỷ Tộc không có huyết mạch tinh thuần khác.

Khuynh Hoàng Mị quá mức kiêu ngạo, quá mức hiếu chiến, quá mức cực đoan trong vấn đề bảo tồn huyết mạch chính tông Quỷ Tộc…nhưng nàng quên mất một điều, không phải Quỷ Tộc nào cũng có suy nghĩ giống như nàng.

Bởi lẽ nếu tất cả Quỷ Tộc đều mang theo tư tưởng như thế, vậy thì sẽ không xảy ra trường hợp Quỷ Tộc yêu đương và phát sinh quan hệ với các chủng tộc khác, từ đó thì những tồn tại như Lạc Tư Tình hay Quỷ Đỏ cũng sẽ không có mặt trên thế gian này.

Đã đến lúc nên thay đổi tư tưởng của toàn bộ Quỷ Tộc, mà biện pháp nhanh chóng là thuyết phục được kẻ có tiềm lực nhất trở thành Quỷ Hoàng tương lai, chứng minh rằng ngay cả một Sắc Quỷ khi vận dụng đúng sở trường của mình cũng có được chiến lực không hề thua kém bất kỳ Quỷ Tộc chính tông nào khác, thậm chí đôi khi còn đa dạng thủ đoạn hơn.

Chỉ có chứng minh bằng thực chiến, để Khuynh Hoàng Mị tự mình thể nghiệm, tâm phục khẩu phục thì mới thành công.

Chỉ là Lạc Nam không ngờ đến chiến lực của Khuynh Hoàng Mị lại khá đến như thế, ngay cả khi Lạc Tư Tình tu luyện Chí Tôn Công Pháp, biến dị 2 loại huyết mạch, tu vi chênh lệch giữa Thánh Đế và Thánh Hoàng vẫn không dễ dàng đánh bại, cuối cùng buộc phải vận dụng cả Huyết Chiến Cuồng Quyết, xém chút đồng quy vu tận.

Nghe nàng nhấn mạnh bản thân mình là con dâu của Lạc Gia, Lạc Nam nhịn không được cảm thấy tự hào và kiêu ngạo.

Không hề do dự, Bất Diệt Viêm, Sinh Mệnh Lực và các loại Thiên Địa Dị Vật có tác dụng trị thương cuồn cuộn tiến ra bao trùm cơ thể hai nữ nhân, đồng thời bí mật đổ Bất Tử Dịch Thủy vào trong miệng các nàng.

Cũng may hai nữ không tổn thương Linh Hồn nên quá trình khôi phục cũng tương đối đơn giản.

Chỉ là sau trận chiến thì thể xác và tinh thần đều mệt mỏi nên lâm vào ngủ say, Lạc Nam ôn nhu nở nụ cười, hắn chứng kiến Khuynh Hoàng Mị đã trở về hình dạng của Tiểu Noãn nằm cuộn tròn trong lòng Lạc Tư Tình.

Phất óng tay áo đem cả hai thu vào Linh Giới Châu nghỉ ngơi, Lạc Nam cảm thấy hài lòng, thần thanh khí sảng.

Vân Duyên bước đến, nhìn Lạc Nam chân thành nói:

“Đa tạ sư huynh.”

Hiếm thấy nàng gọi mình thân mật gần gũi như vậy, Lạc Nam có chút ngoài ý muốn:

“Vì sao cảm tạ?”

“Trận chiến vừa rồi có liên quan đến số phận một vị trưởng bối của ta.” Vân Duyên hồi đáp.

“Phốc.” Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm, dở khóc dở cười.

Hắn biết người nàng nói đến chính là Quỷ Đỏ.

Quỷ Đỏ là đồ đệ của Long Chí Tôn, bối phận ngang hàng với phụ thân Lạc Nhất Vương của Vân Duyên, vì vậy có thể nói Quỷ Đỏ là trưởng bối của Vân Duyên là hoàn toàn chính xác.

“Ta biết muội đang nói về ai, lần trước ở di tích của Thi Thần Tông…ta vì nể mặt muội nên đã ra tay cứu bọn hắn thoát khỏi mưu kế của Thiên Lang Môn.” Lạc Nam đem chuyện đó kể lại một lần:

“Ta đã cùng Quỷ Đỏ đạt thành hợp tác, tương lai sẽ hỗ trợ Khuynh Hoàng Mị quân lâm Quỷ Tộc, trở thành Quỷ Hoàng.”

“Còn có chuyện như vậy?” Không những Vân Duyên mà ngay cả hai con khỉ, Hắc Bạch Y Nhân đều cảm thấy ngoài ý muốn.

“Ừm, bọn hắn chiến lực không tệ, các ngươi tương lai đều sẽ là cường giả hàng đầu, dẫn dắt Trụ Việt Tông vĩnh viễn huy hoàng.” Lạc Nam cảm khái nói.

Đừng thấy Trụ Việt Tông hiện tại chưa có nhiều Chí Tôn mà xem nhẹ, chỉ cần nhóm Thiên Địa Dị Chủng, Lâm Tích, Quỷ Đỏ, Tam Duyên Công Chúa các loại thuận lợi trưởng thành, đây chính là một đám yêu nghiệt đủ quét ngang tất cả.

“Trụ Việt Tông còn cần thời gian, mấy người chúng ta đều chia thành từng nhóm bôn ba bên ngoài để tăng cường thực lực hoặc phát triển thế lực của bản thân.” Vân Duyên nhìn Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Ta đã quyết tâm dốc tất cả tâm huyết của mình vào Đông Hoa Cung, hy vọng sư huynh chiếu cố.”

“Haha, đương nhiên rồi.” Lạc Nam xoa xoa đầu nàng:

“Chúng ta chính là sư huynh muội mà.”

Nhắc đến tình huynh muội, Lạc Nam chợt nhớ đến Long Khuynh Thành vẫn còn ở trong cơ thể mình.

Nói đến thì quan hệ giữa Vân Duyên và Long Khuynh Thành mới thật sự gần gũi dù hai nàng thậm chí đã từng xảy ra tranh đấu ở Thiếu Đế Chi Chiến.

Long Khuynh Thành là nữ nhi của Nghịch Long Đế, mà Nghịch Long Đế chính là nhi tử của Long Chí Tôn.

Vân Duyên lại là nữ nhi của Lạc Nhất Vương, mà Lạc Nhất Vương cũng là nhi tử của Long Chí Tôn.

Vậy Long Khuynh Thành và Vân Duyên chính là tỷ muội họ hàng cùng một ông nội…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hỏi ý Long Khuynh Thành, xem nàng có muốn tiến ra bên ngoài kết thân với Vân Duyên hay không.

Long Khuynh Thành không từ chối ý tốt của hắn, nàng cũng cực kỳ ưa thích Vân Duyên, thế là giải trừ trạng thái Nhân Long Hợp Nhất.

Vân Duyên nhìn thấy Long Khuynh Thành hiện ra, theo bản năng cảm thấy vô cùng thân thiết gần gũi nhưng lại chẳng biết đã từng gặp ở nơi nào.

Đã có thiện cảm, hai nữ cũng nhanh chóng hòa hợp, chỉ có điều một mình Long Khuynh Thành là biết rõ sâu xa bên trong mà thôi.

…

Lạc Nam lưu lại chúng nữ tỷ muội trò chuyện, bản thân hắn tiến đến quảng trường, muốn theo dõi tình hình tu luyện của Cốt Nữ và Lê Sa đã đến đâu rồi.

Đột ngột nhìn thấy hai con khỉ Tiểu Hầu Nhi và Viên Hồng Ma xụ mặt đi đến.

Lạc Nam còn chưa mở miệng, đã nghe hai con khỉ nói rằng:

“Công chúa lệnh chúng ta đến từ biệt Lạc cung chủ, hai ta sẽ trở về Trụ Việt Tông, có việc khác phải làm.”

“Ồ.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, thầm khen Vân Duyên khéo léo hiểu chuyện.

Hắn đã hiểu lý do vì sao Vân Duyên điều động hai con khỉ trở về.

Bởi vì bọn hắn là nam nhân, lưu lại thế lực toàn nữ nhân như Đông Hoa Cung thật sự không thích hợp.

Thời gian ngắn thì không sau, nhưng thời gian dài thì sẽ xuất hiện bất tiện, ngay cả các nữ đệ tử cũng sẽ không được tự nhiên, dù rằng hai con khỉ chẳng bận tâm đến vấn đề nam nữ.

Lạc Nam là Cung Chủ nên ngoại lệ, có lẽ hắn cũng là nam nhân duy nhất được chúng mỹ Đông Hoa Cung tán thành.

“Đa tạ các ngươi hộ tống sư muội đến Đông Vực, an toàn của nàng từ giờ phút này cứ giao lại cho ta.” Hắn vỗ vỗ bả vai hai con khỉ, thân thiết nói.

Hai con khỉ thoáng rùng mình, chẳng biết vì sao có cảm giác quen thuộc, sống mũi bất giác cay cay nhưng lại chẳng rõ ràng nguyên nhân.

Dường như cái vỗ vai này mang đến rất nhiều xúc cảm cho hai bọn hắn.

“Nhìn thấy thực lực của Lạc cung chủ, hai chúng ta cũng thật sự an tâm.” Viên Hồng Ma vẫn luôn trầm ổn hơn người, trịnh trọng nói:

“Huống hồ vẫn còn Bạch Y và Hắc Y bầu bạn bên cạnh công chúa.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, dựa theo việc Vân Duyên đuổi hai con khỉ nhưng không đuổi Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân, điều này đã gián tiếp chứng minh hai kẻ thần bí chuyên mặc áo choàng kia cũng là nữ tử.

Chẳng trách có thể ở bên cạnh hầu hạ Vân Duyên từ nhỏ đến lớn, đều là nữ nhân với nhau nên sẽ thuận tiện hơn.

“Cầm lấy!” Lạc Nam đặt vào tay hai con khỉ hai chiếc Nhẫn Trữ Vật.

“Chúng ta không thể nhận.” Viên Hồng Ma lắc đầu, đẩy ngược trở về.

Tiểu Hầu Nhi cũng thế.

Bọn hắn mặc dù biết Lạc Nam giàu chảy mỡ, nhưng không muốn vô duyên vô cớ nhận vật phẩm của hắn.

“Cũng không phải cho không các ngươi, đây là một loại đầu tư của bổn cung.” Lạc Nam nhếch miệng cười:

“Kẻ thù của ta có rất nhiều, tương lai không thể một mình giải quyết hết được, vì vậy mới đầu tư vào hai người các ngươi.”

“Nhận lấy những thứ này, các ngươi xem như thiếu ta một ân tình, ngày sau khi ta cần đến thì nhớ xuất thủ một lần.”

“Đương nhiên đây là chuyện tư nhân của chúng ta, sẽ không liên lụy đến Trụ Việt Tông.”

Tiểu Hầu Nhu cùng Viên Hồng Ma đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương một chút kích động.

Bọn hắn kích động không phải vì tài sản quý giá, mà là vì được Lạc Nam xem trọng.

Phải biết rằng Lạc Nam ở trong mắt hai người bọn hắn chính là cường giả, cả hai liên thủ cũng không thể đánh bại Lạc Nam.

Ấy thế mà Lạc Nam lại tin tưởng vào tương lai của cả hai, còn muốn đầu tư để ngày sau có việc nhờ đến bọn hắn.

Điều này đối với hai con khỉ không thể nghi ngờ chính là vinh hạnh to lớn, có cảm giác như gặp được minh quân.

Thế gian không có bữa ăn trưa miễn phí, Lạc Nam đã tạo cảm giác đây là một cuộc giao dịch công bằng mà không phải hai con khỉ là bên được lợi.

Tính cách bọn hắn cũng thoải mái hảo sảng, được Lạc Nam gãy đúng chỗ ngứa, liền không từ chối nữa, trịnh trọng chắp tay nhận Nhẫn Trữ Vật:

“Ngày sau có việc cần, núi đao biển lửa cũng không từ.”

“Tốt lắm.” Lạc Nam cất tiếng cười to.

Trong Nhẫn Trữ Vật của hắn có số lượng lớn Nguyên Thạch, Phản Tỉnh Huyết, Bàn Đào Quả, thịt Bạo Không Thú đủ để cả bốn con khỉ sử dụng.

Hiển nhiên Lạc Nam muốn thông qua Viên Hồng Ma và Tiểu Hầu Nhi giao phó vật phẩm đến tay cả Tôn Hầu Tử và Vô Chi Kỳ, chỉ là hắn không nói ra mà thôi.

Thiên Địa Dị Chủng không thể tiếp tục biến dị nhưng giác tỉnh chắc chắn có thể, vậy nên vẫn cần đến Phản Tỉnh Huyết.

Tiểu Hầu Nhi nói rằng: “Chúng ta hiếm khi kính nể một người, nhưng ngươi là người khiến chúng ta tôn trọng trong thời gian nhanh nhất.”

“Thật là vinh hạnh cho ta rồi.” Lạc Nam vui vẻ nở nụ cười, lấy ra bầu rượu cùng bọn hắn cạn một chén.

“Cáo từ!” Cả hai không do dự nữa, quyết định nói:

“Nhờ cung chủ phóng xuất chúng ta ra ngoài, chúng ta sẽ thông qua Phù Chú truyền tống trở về.”

“Không thành vấn đề.” Lạc Nam động ý niệm, Đông Hoa Cung liền đem hai con khỉ thả ra.

Nhìn thân ảnh bọn hắn biến mất, hắn cũng có phần hoài niệm những cố nhân, thân bằng hảo hữu năm xưa.

Mấy nhạc phụ đại nhân, mấy tên em vợ, những chiến hữu cũ.

Tương lai hy vọng đều có thể gặp lại a…

XÀ…

Trong lúc hắn đa sầu đa cảm, một tiếng thét dài vang vọng không gian, chấn đến toàn bộ quảng trường đều run rẩy.

Bên trên thiên không, một khung xương mãng xà khổng lồ đang ngửa đầu gầm thét, rõ ràng là một bộ xương nhưng lại có sinh mệnh thật thụ với đôi mắt lạnh lẽo như u hồn.

Hơn thế nữa, bên trên mỗi một nhánh xương đều ẩn chứa nguồn lực lượng màu đen cực kỳ kinh khủng đang bóc lên nghi ngút như những làn sương khói, phô thiên cái địa mang đến cảm giác cực độ âm u, huyền bí tạo thành hư ảnh đại mãng xà hắc ám bao vây bên ngoài khung xương cốt bên trong.

Thân là một xà tộc, Thải Quỳnh Dao là người đầu tiên cảm ứng được, nàng ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời cả kinh hô lớn:

“Hắc Diệt Cốt Xà?”

Không sai, Cốt Nữ đã nhờ ngâm mình bên trong Phản Tỉnh Huyết, từ Bạch Cốt Xà vốn đã cực kỳ hiếm hoi thành công biến dị trở thành tồn tại đã tuyệt tích từ lâu mang tên Hắc Diệt Cốt Xà.

“Hắc Diệt Cốt Xà? Lợi hại lắm sao?” Đình Manh Manh hiếu kỳ hỏi.

“Bên trong truyền thừa của Xà Tộc có nhắc đến Hắc Diệt Cốt Xà là một giống loài cực kỳ quỷ dị, rõ ràng chỉ là xương cốt nhưng lại có được sự sống của sinh mệnh hoàn chỉnh, lớp màn sương khói màu đen bao phủ quanh thân được xưng tụng là Hắc Ám Suy Vong, có tác dụng làm suy yếu cơ thể của tất cả đối thủ bị xâm nhiễm, thậm chí nếu trúng quá nặng càng khiến xương cốt của bọn hắn hòa tan…” Thải Quỳnh Dao trịnh trọng nói.

Đình Manh Manh rùng mình, nàng là một Thể Tu nha, nghĩ đến viễn cảnh xương cốt của mình bị hòa tan thành chất lỏng mà cảm thấy tê dại cả da đầu.

Lạc Nam cũng là hứng thú tràn đầy, vội vàng tiến đến quảng trường.

Phản Tỉnh Huyết bên trong bồn đã bị rút cạn, Cốt Nữ vừa khoác lên người đạo bào màu trắng rộng thùng thình, dung mạo vẫn thanh lãnh tuyệt mỹ như cũ không có quá nhiều thay đổi, có chăng là đôi mắt của nàng đã trở nên thăm thẳm hơn mà thôi.

Liên tưởng đến bộ dạng bản thể vừa rồi của nàng, hắn nhịn không được hỏi:

“Bên trong đạo bào của nàng chẳng lẽ chỉ có một khung xương?”

Cốt Nữ lảo đảo xém chút té ngã, lạnh lùng đáp:

“Bẩm cung chủ, khi hóa thành nhân loại thì thiếp thân không khác nào nhân loại bình thường.”

Lạc Nam cười hắc hắc, hắn thấy bộ dạng lạnh lùng thanh lãnh của nàng nên mới trêu chọc một chút mà thôi, làm sao không hiểu đạo lý đó?

Cũng giống như hắn khi hóa thành Nghịch Long thì đầy rẫy lân giáp bao trùm, lúc hóa thành nhân loại cũng đâu có miếng vảy nào?

“Còn chưa đột phá Chí Tôn, vẫn thiếu Chí Tôn Pháp Tướng a.” Lạc Nam vuốt cằm nói.

Việc giác tỉnh và biến dị không giúp Cốt Nữ tăng tiến tu vi, nhưng bản chất và chiến lực của nàng đã ở đẳng cấp khác.

“Đa tạ cung chủ trợ giúp, thiếp thân sẽ tự mình tìm kiếm Chí Tôn Pháp Tướng.” Cốt Nữ chắp tay nói.

“Không cần! ta có thứ này…” Lạc Nam nở nụ cười, phất óng tay áo.

ẦM ẦM ẦM.

Toàn bộ Đông Hoa Cung kịch liệt rung động, khí linh Tiểu Hoa xuất hiện thất thanh quát lớn:

“Ca ca, ngươi đang triệu hoán Chí Bảo sao?”

“Đừng lo! sẽ không làm tổn hại đến ngươi.” Lạc Nam gật đầu nói.

Đông Hoa Cung là Chí Bảo, nếu hắn triệu hoán thêm một Chí Bảo làm loạn ở trong Đông Hoa Cung chắc chắn sẽ tạo ra tổn thương nặng nề, vì vậy Tiểu Hoa lo lắng là điều dễ hiểu.

Bất quá đã có xác nhận của Lạc Nam, Tiểu Hoa cũng đã an lòng, đưa mắt nhìn một tòa Đại Điện cao vút hàng lâm mà xuống ở giữa quảng trường.

Đại điện này mang đến cảm giác cổ kính uy nghi, bên trên từng mảng kiến trúc có điêu khắc vô số các loại thần thú, ma thú, hung thú hùng mạnh, Cốt Nữ thậm chí chứng kiến hình ảnh điêu khắc của Hắc Diệt Cốt Xà.

“Yêu Tướng Thần Điện!” Lạc Nam cảm thán nói:

“Nó không phải là Chí Bảo mà là một kiện Chí Tôn Kiến Trúc, bên trên lưu giữ vô số phương pháp đúc nên các loại Chí Tôn Pháp Tướng của Yêu Tộc…”

“Cái này…” Cốt Nữ nhìn Lạc Nam như nhìn một thiên thần.

Mặc dù Yêu Tướng Thần Điện chỉ chứa đựng công thức đúc Chí Tôn Pháp Tướng mà không phải trực tiếp giúp ngươi đúc thành Chí Tôn Pháp Tướng, nhưng từng ấy cũng đủ khiếp sợ thế gian.

Phải biết rằng mỗi một loại công thức để đúc Chí Tôn Pháp Tướng đều có giá cả trên trời, có những loại vì quá mức cao cấp mà không thể định giá, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, ngay cả những truyền thừa Chí Tôn cổ xưa nhất cũng chỉ có khoảng một hoặc hai loại công thức mà thôi, và bọn chúng đều được bảo tồn cẩn mật, tuyệt đối không để lộ ra ngoài.

Ấy thế Yêu Tướng Thần Điện lại chứa đựng hàng loạt loại phương pháp, chuyện này nếu truyền đến tai Yêu Vực, sợ rằng toàn bộ Yêu Tộc ở đó sẽ điên cuồng, nhất là những Yêu Tộc tu vi Thánh Đế Tối Đỉnh đang nỗ lực tìm kiếm một Chí Tôn Pháp Tướng phù hợp.

Lạc Nam cười cười, hắn đạt được Yêu Tướng Thần Điện cũng rất lâu rồi, nó là phần thưởng của nhiệm vụ Bách Thú Vũ Trụ từ Vạn Vũ Môn, chỉ bất quá các nữ nhân yêu tộc của hắn chưa ai đủ điều kiện sử dụng đến.

Ngày hôm nay, Cốt Nữ sẽ là đầu tiên.

…

=== Chương 2299: Tuyết Mộng Cung bị vây công ===

   

Đây là một vùng thảo nguyên trắng xóa, quanh năm phủ đầy băng hàn giá lạnh, bầu trời không dứt tuyết bay, lạnh lẽo ẩm thấp đến mức không gian có dấu hiệu kết băng như những màn kính thủy tinh trong suốt.

Tuy rằng tồn tại ở một nơi có nhiều vực sâu, thung lũng như Đông Vực…vùng tuyết nguyên như được băng tuyết tạo thành này lại không thuộc bất cứ Động Thiên Phúc Địa nào, ngược lại nằm ở nơi cao, tiếp giáp với biên giới Yêu Vực.

Không sai, nơi này chính là Ngân Nga Tuyết Nguyên…đường tắt nhanh nhất để di chuyển từ Đông Vực đến Yêu Vực.

Đương nhiên muốn đi qua cái gọi là đường tắt này, điều kiện tiên quyết là ngươi phải có đủ thực lực.

Không phải tự nhiên mà Ngân Nga Tuyết Nguyên được xưng là một trong các hiểm địa hàng đầu Đông Vực.

Mức độ lạnh giá ở nơi này là thứ có thể đông cứng Thánh Tôn thành băng ngay lập tức, dù ngươi có vận dụng Thánh Tôn Lực bảo vệ cơ thể thì kết cục cũng không thay đổi, thậm chí cả máu huyết, cốt cách, lục phủ ngũ tạng của ngươi đều sẽ hóa thành băng điêu.

Cho dù bản thân ngươi có là tu sĩ Băng Hệ, ngươi cũng không đủ khả năng hấp thụ hay hóa giải cái lạnh ở Ngân Nga Tuyết Nguyên, chẳng có ngoại lệ.

Muốn xâm nhập Ngân Nga Tuyết Nguyên, tu vi kém nhất đòi hỏi phải là Thánh Hoàng, bởi vì chỉ có Thánh Hoàng Lực trở lên mới miễn cưỡng ngăn chặn được hàn khí tại hiểm địa này xâm nhập cơ thể.

Hoặc cách đơn giản nhất, ngươi phải có Bát Tinh Thánh Bảo trở lên hộ thân, ngăn cản hàn khí.

Nhưng hiển nhiên từng đó chỉ mới là điều kiện cơ bản nhất để tiến vào Ngân Nga Tuyết Nguyên mà thôi, ngoài cái lạnh khắc nghiệt…sẽ có không ít giống loài hoang dã sẳn sàng nhắm vào ngươi, cường giả hùng mạnh ra tay với ngươi…bất cứ ở nơi nào cũng vậy.

Đặc biệt nhất, Ngân Nga Tuyết Nguyên là nơi có thể giết người thoải mái nhất mà không kiêng nể bất cứ điều gì.

Nguyên nhân vì quy tắc thiên địa đặc biệt ở nơi này, mọi thứ xảy ra bên trong Ngân Nga Tuyết Nguyên hoàn toàn cô lập với thế giới bên ngoài, không gian Ngân Nga Tuyết Nguyên tách biệt với thế giới bên ngoài.

Điều này đồng nghĩa các loại thủ đoạn giữ mạng chạy trốn như Truyền Tống Trận, Dịch Không Phù, các loại Bí Pháp Truyền Tin, các tín hiệu cầu cứu, liên lạc với ngoại giới đều trở nên vô dụng, không có hiệu quả.

Không ai hiểu vì sao hoàn cảnh của Ngân Nga Tuyết Nguyên lại đặc thù như thế…chỉ biết rằng đó là lý do vì sao nó được xem là một trong các hiểm địa nguy hiểm nhất Đông Vực.

Nhưng dù hoàn cảnh khắc nghiệt quanh năm là thế, vẫn có không ít tu sĩ bán mạng tiến vào hiểm địa này vì các loại nguyên nhân khác nhau, điển hình như tìm kiếm săn bắt các loại chiến sủng Băng Hệ cường đại, tìm kiếm các loại tài nguyên đặc thù mà chỉ ở vùng lạnh giá mới tồn tại, có thể kể đến như những khối Băng Vĩnh Cửu ẩn sâu hàng vạn mét dưới lớp tuyết dày.

“Cảnh sắc nơi này không tệ.”

Có người tiến đến ngắm cảnh…

Lạc Nam rốt cuộc hiện diện ở vùng đất băng tuyết này, muốn thử cảm giác cái lạnh nổi tiếng một phen.

RĂNG RẮC…

Ngay lập tức, cơ thể hắn hóa thành một pho tượng băng.

“Ồ…” Lạc Nam âm thầm kinh ngạc, ngay cả một Thể Thánh Vương viên mãn như hắn cũng cảm thấy toàn thân tê buốt, hàn khí xâm nhập vào tận kinh mạch, phế phủ, máu huyết, xương cốt và cả linh hồn.

Nếu không làm ra bất cứ phản kháng nào, tin tưởng chỉ vài giây sau hắn sẽ triệt để hóa thành khối băng vô tri vô giác.

Kim Ô Thánh Hỏa bùng lên, xèo xèo xèo…nghe tiếng băng tan nhưng rất nhanh lại đông cứng.

Lạc Nam thán phục, vậy mà sức mạnh của một loại Dị Hỏa không đủ ngăn cản tốc độ kết băng ở nơi này.

Hơi mất kiên nhẫn, Đế Diễm bao phủ quanh thân, nhìn qua như một vị hỏa thần.

Khi Đế Diễm xuất hiện, tất cả cái lạnh đều bị xua tan, Lạc Nam ung dung thoải mái đếm Đế Diễm ngưng tụ thành một bộ trường bào màu đỏ thông qua Hóa Lực Y Công khoác lên người, hành tẩu ở Ngân Nga Tuyết Nguyên liền trở nên dễ dàng.

Bởi vì lần này là âm thầm xâm nhập với hai mục đích, làm thịt con hàng Càn Quân Thánh Đế và lấy Rương Đặc Biệt trong mật thất của Tuyết Mộng Thiên Nữ, không cần thiết phải rêu rao làm gì, Lạc Nam quyết định một thân một mình hành tẩu…sau khi thành công, lại cùng chúng nữ ngao du hưởng thụ cảnh sắc tươi đẹp cũng không muộn.

Sau một phen thể hiện ở Trung Đông Động Thiên, xuất hiện với thân phận truyền nhân chính tông của Đông Hoa Cung, quấy rối âm mưu động trời của Thiên Tượng Chí Tôn và 19 Động Thiên Phúc Địa, Điểm Danh Vọng của Lạc Nam lại một lần nữa đầy bồn đầy bát.

120 vạn Điểm Danh Vọng.

Thời điểm hắn sử dụng Cổ Ngữ - Đoạt quá mức bí mật, không ai biết kẻ nào đã âm thầm đoạt mất Bí Tự - Thi của Thiên Tượng Chí Tôn…nếu tất cả tu sĩ Đông Vực biết đó là Lạc Nam, sợ rằng Điểm Danh Vọng của hắn sẽ lại cao hơn.

Nhưng 120 vạn đã là con số không nhỏ, Lạc Nam có thể sử dụng tương đối thoải mái:

“Thiên Cơ Lâu, dò thám tin tức Tuyết Mộng Cung cho ta!”

Rất nhanh đã có thông tin, Lạc Nam nhẹ gật đầu.

Không gian Ngân Nga Tuyết Nguyên như thủy tinh ngưng kết, ngay cả sở hữu Không Gian Chi Lực cũng không thể xé không mà đi, càng lên cao thì sương mù và bão tuyết càng thô bạo, ảnh hưởng đến tốc độ phi hành, lại có khả năng bị các cường giả chú ý…cho nên hắn lựa chọn phương pháp đơn giản và hiệu quả nhất chính là cuốc bộ.

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, đôi chân của Lạc Nam cách mặt băng chỉ vào tấc, hóa thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh lao vọt như lưu tinh.

Trong quá trình hành tẩu, Lạc Nam chứng kiến không ít yêu tộc cường đại ở hiểm địa này.

Hắn nhìn thấy hai bầy yêu thú đang đối chiến kịch liệt, giống như là tranh giành địa bàn.

Một bên là Tuyết Nguyên Lang, số lượng lít nha lít nhít như kiến cỏ, mỗi một con đều có lớp lông dày trắng muốt bao phủ khắp toàn thân, ánh mắt hung lệ, răng nanh bén nhọn...có lẽ là loài yêu thú phổ biến nhất ở tại nơi này.

Bên còn lại là một bầy Băng Hùng, số lượng tuy ít nhưng chiến lực mạnh hơn, sở hữu lớp giáp như băng bao bọc cơ thể, to lớn gấp đôi đối thủ, cơ bắp cực mạnh, mỗi một lần vả ra đều chấn động không khí, mà răng của Tuyết Nguyên Lang cũng rất khó xuyên thủng giáp của chúng.

Bất quá Tuyết Nguyên Lang lại ỷ vào bộ lông dày giảm được sát thương, đồng thời tốc độ nhanh hơn, số lượng nhiều hơn.

Nhất thời khó mà phân định được bên nào sẽ chiến thắng.

Đám yêu thú này có những đặc điểm cơ thể giúp chúng thích nghi được với môi trường tại Ngân Nga Tuyết Nguyên, vì thế tu vi có cao có thấp, cũng không phải tất cả đều là Yêu Thánh Hoàng.

Lạc Nam không có tâm tình ở lại xem bọn chúng nó đại chiến, cũng định lướt qua.

Bất quá cảnh tượng sau đó buộc hắn phải dừng lại cước bộ.

Bởi vì hắn chứng kiến, có hai thân ảnh đang vội vàng từ xa ngự không bay đến, diện mục cực kỳ ngưng trọng, tu vi Thánh Đế cường đại vô cùng.

Lạc Nam híp mắt lại, chỉ thấy đây là hai nữ nhân ăn mặc chiến giáp màu xanh, sau lưng có áo choàng trắng, toàn thân trên dưới thuần một cổ uy thế sát phạt, anh tư hiên ngang, biểu tình trịnh trọng, giống như hai vị nữ tướng quân.

Sau đó hai nàng từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra hai kiện Pháp Bảo nhìn như ngà voi cổ đại, đã được chế tác trong giống một chiếc kèn hoang dã, sau khi niệm chú pháp đặc biệt, lập tức đưa phần nhọn lên miệng thổi.

TU…TU…TU…TU…

Tiếng kèn vang vọng tuyết nguyên, như một cổ sóng âm cực đại có tác dụng đến Linh Hồn khiến vạn vật mê mẩn.

Mà khi hai tiếng kèn này lan tràn vào tai của Tuyết Nguyên Lang cùng Băng Hùng, vẻ mặt của bọn chúng liền trở nên ngơ ngác, vô thức dừng lại chiến đấu.

Hai nữ tướng quân tiếp tục thỏi kèn.

Trong ánh mắt kinh dị của Lạc Nam, liền khống chế số lượng lớn Tuyết Nguyên Lang cùng Băng Tượng, khiến chúng nó xếp thành hàng ngũ ngay hàng thẳng lối như những đội Yêu Quân được huấn luyện nghiêm cẩn, có quy luật rõ ràng.

TU…TU…TU…

Hai nữ tướng quân tiếp tục thổi kèn, một người hạ xuống lưng Tuyết Nguyên Lang đầu đàn, một người đứng trên vai Băng Hùng thủ lĩnh, thông qua tiếng kèn…lập tức hạ lệnh cho hai đội Tuyết Nguyên Lang cùng Băng Hùng hướng về một phía điên cuồng lao vọt.

“Hảo thủ đoạn.” Lạc Nam tấm tắt chép miệng, chỉ thông qua tiếng kèn kỳ quái lại có thể cùng lúc khống chế hai đội Yêu Quân cường đại, rõ ràng thủ đoạn đặc biệt này còn vượt trội hơn cả Ngự Thú Sư a.

Mà lúc này hắn cũng phát hiện hai nữ tướng quân kia ngự hai đội quân lao về đúng phương hướng của Tuyết Mộng Cung mình đang tìm kiếm.

Lạc Nam cảm thấy thú vị, chạy đến nơi chiến đấu vừa rồi nhặt một viên Yêu Đan Băng Hùng nhanh chóng luyện hóa, hai tay kết ấn:

“Bí Thuật – Vạn Thú Tiên Ma Biến!”

Ngay lập tức, hắn hóa thành một con Băng Hùng to lớn, chạy đến trà trộn vào phía sau bầy Băng Hùng, thần không biết quỷ không hay âm thầm đi theo hai nữ tướng quân.

Mặc dù không biết ý đồ của hai nàng…nhưng hắn cảm thấy bằng biện pháp này, sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

Vạn Thú Tiên Ma Biến là Bí Thuật của Tiên Ma Cung, mặc dù với chiến lực của Lạc Nam thì hắn gần như không cần đến nó để tiếp tục chiến đấu, nhưng để hóa trang thành yêu thú thì gần như hoàn mỹ, khó thể phát hiện.

Quả nhiên vị nữ tướng quân điều khiển Băng Hùng dù phát hiện có một con Băng Hùng vừa chạy vào nhập đàn nhưng cũng không nghĩ nhiều, cho rằng nó chậm trễ hơn đồng bọn mà thôi.

“Còn quá chậm, nhanh lên!” Một vị nữ tướng quân quát lớn.

Người còn lại nghiêm nghị gật đầu, chỉ huy Tuyết Nguyên Lang như tên bắn lao vọt đi.

“Sao gấp như vậy?” Lạc Nam nhíu mày, mấy cái chân gấu ngắn ngũi cũng phải cố gắng chạy hùng hục đuổi theo, trong lòng thầm mắng:

“Móa, biết vậy hóa thành đám sói chạy cho nhanh.”

Chạy đến tận mấy ngày đêm, băng qua Trận Pháp Thiên Nhiên với tầng tầng tuyết sơn như mê cung, một khung trời mới như không gian độc lập mở ra.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Thanh âm nổ tung vang vọng, một tiếng quát phẫn nộ vang lên:

“Tuyết Mộng Cung, các ngươi rút đầu mãi không chán sao? Cút ra đây cho bổn tọa!”

“Giọng thằng nào nghe quen vậy?” Lạc Nam nhíu nhíu mày, ngẩng mặt nhìn lên.

Chỉ thấy ở giữa trung tâm trời đất là một tòa Tuyết Mộng Cung lộng lẫy mỹ lệ như đến từ thần thoại, hoa tuyết bay đầy trời, cầu vòng bắt ngang, xinh đẹp như tranh vẽ, quả thật đúng với cái tên Tuyết Mộng, đầy vẻ nên thơ, mộng ảo.

Bất quá hiện tại Tuyết Mộng Cung lại đang bị sát khí đằng đằng vây quanh, có đến 10 vị Chí Tôn cường giả do một tên nam tử trung niên cầm đầu, sau lưng còn dẫn theo hàng nghìn Thánh Tôn, Thánh Hoàng, tạo thành cục diện cực kỳ dữ dội.

“Hừ, con hàng này lại tiếp tục nhảy nhót?” Lạc Nam âm thầm cười lạnh.

Tên nam tử trung niên cầm đầu đám cường giả còn ai khác ngoài Thiên Tượng Chí Tôn?

Quả nhiên đúng như dự đoán của hắn, tham vọng của Thiên Tượng Chí Tôn đối với Đông Vực là không thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy.

Dưới tay có 19 Động Thiên Phúc Địa là cổ lực lượng mạnh nhất, Thiên Tượng Chí Tôn muốn chiếm lấy toàn bộ lãnh thổ Đông Vực chẳng khác nào lấy đồ trong túi, chẳng qua trước đó hắn tham lam, dã tâm lớn hơn, vừa muốn chiếm địa bàn mà cũng vừa muốn bắt luôn chín phần mười tu sĩ Đông Vực làm nô lệ.

Hiện tại tu sĩ Đông Vực bổ trốn tứ tán, không thể bắt người…liền quay lại muốn chiếm địa bàn.

Mà Tuyết Mộng Cung là Chí Tôn Thế Lực chưa phục tùng, Thiên Tượng Chí Tôn sau khi phục hồi thương thế liền nhắm đến đầu tiên.

Lúc này Lạc Nam nhìn thấy Tuyết Mộng Cung có một tòa Đại Trận Phòng Ngự bảo vệ, kiên cố vô cùng.

Tòa Đại Trận này được ngưng kết từ tầng tầng lớp lớp Trận Văn màu trắng do Chí Tôn Băng Lực kết tụ mà thành, như một đóa hoa tuyết khổng lồ xoay tròn giữa không trung, vừa tạo thành lớp màn phòng ngự bất khả xâm phậm, vừa phản chấn lại công kích của địch nhân.

Cũng chính vì có Đại Trận này, đám người Thiên Tượng Chí Tôn nhất thời chưa thể công phá được Tuyết Mộng Cung.

Lạc Nam cũng là một Chiến Trận Sư có kiến thức, sau khi quan sát kỹ càng, hắn liền nhận ra điểm mạnh của Đại Trận.

Đại Trận này lợi hại và cường đại ở chỗ nó có thể hấp thụ Hàn Khí từ môi trường tự nhiên để gia tăng sức mạnh, kéo dài thời gian duy trì, cấp tốc khôi phục.

Mà hoàn cảnh ở Ngân Nga Tuyết Nguyên không cần phải nói, thứ không thiếu nhất chính là Hàn Khí.

Cho nên Đại Trận liền có thể không ngừng khôi phục khi bị tấn công bất chấp có đến hàng chục vị Chí Tôn phát động công kích, trừ khi nào Hàn Khí đứt đoạn mới có thể phá giải được nó.

Đứng bên trên tầng thượng Tuyết Mộng Cung là mấy thân ảnh mà Lạc Nam quen thuộc.

Có thể nhìn thấy Nhược Sương, Càn Quân Thánh Đế và người bí ẩn khoác áo choàng che đậy dung mạo…không ai khác chính là Tuyết Mộng Thiên Nữ.

Ngoài ra còn có không ít thành viên của Tuyết Mộng Cung, một đám trưởng lão tu vi Thánh Đế, có nam có nữ.

Tuy rằng Tuyết Mộng Cung cũng rất mạnh, nhưng so với lực lượng bên phía Thiên Tượng Chí Tôn thì chẳng đáng là gì, vì vậy không dám ra mặt nghênh chiến.

Tuyết Mộng Thiên Nữ lạnh lùng quát:

“Thiên Tượng Chí Tôn, Tuyết Mộng Cung không màng thế sự, vì sao ngươi vẫn cố chấp không tha.”

“Hahaha.” Thiên Tượng Chí Tôn ngửa đầu thét dài:

“Ngân Nga Tuyết Nguyên tài nguyên và sản vật phong phú, tuy là hiểm địa nhưng cũng chứa nhiều cơ duyên, là một mỏ Băng Vĩnh Cửu để khai thác hàng vạn năm, bổn tọa làm sao có thể buông tha?”

“Trừ khi Tuyết Mộng Cung cút khỏi Ngân Nga Tuyết Nguyên, Tuyết Mộng Thiên Nữ trở thành nữ nhân của bổn tọa, ta liền thả tất cả người còn lại rời đi!”

“Câm miệng!” Càn Quân Thánh Đế hai mắt đỏ ngầu nộ hống:

“Dám ngấp nghé sư phụ của ta, ngươi muốn chết sao?”

Lạc Nam sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái, con hàng này hình như có cảm tình đặc biệt với sư phụ nha.

Bất quá nghĩ cũng phải, Càn Quân Thánh Đế chắc chắn là kẻ háo sắc nên mới từng giam giữ Lạc Tư Tình, hiện tại đối mặt một Tuyết Mộng Thiên Nữ là đệ nhất mỹ nhân, muốn hắn không động tâm cũng khó lắm.

Thiên Tượng Chí Tôn chẳng thèm bận tâm Càn Quân Thánh Đế, với địa vị của hắn đâu cần để ý đến con kiến hôi này.

Đột ngột, hai nữ tướng quân ngạo nghễ quát lên:

“Cung chủ yên tâm, chúng ta đã trở về chi viện!”

Nói xong, thông qua tiếng kèn, hạ lệnh cho hai bầy yêu thú:

“Giết sạch địch nhân!”

…

=== Chương 2300: Cơ hội đến? ===

   

RỐNG…NGAO…

Nhận được mệnh lệnh, hai đội quân yêu thú như phát rồ, liều lĩnh không sợ chết, bất chấp tất cả lao vọt về phía đám cường giả của 19 Động Thiên Phúc Địa.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Mặt đất chấn động, hàng chục vạn con Tuyết Nguyên Lang và Băng Hùng, số lượng nhiều hơn gấp hàng trăm lần so với hàng nghìn vị cường giả.

“Chuyện gì xảy ra?”

Chứng kiến cảnh tượng bất ngờ này, một đám cường giả nhất thời ngây ngẩn cả người.

Tuy rằng bọn hắn không sợ đám yêu thú hoang dã này, nhưng với số lượng khổng lồ như vậy cũng phải tốn rất nhiều sức lực để dọn dẹp a, trong quá trình này thậm chí khó tránh khỏi thương thế.

Bất quá mặc kệ tất cả nghĩ gì, đám yêu thú dường như mất đi lý trí, chúng nó chỉ biết cần phải tiêu diệt sạch sẽ những kẻ ngán đường theo mệnh lệnh mà thôi.

“Mau phản kích.” Hàng nghìn Thánh Tôn, Thánh Hoàng dưới sự chỉ huy của vài chục vị Thánh Đế đồng loạt gầm lên, nhao nhao thi triển vũ kỹ chống lại đám hung thú.

Trong lúc nhất thời, chiến trận xảy ra cực kỳ khốc liệt.

“Hừ, mau bắt hai con ả đó!” Thiên Tượng Chí Tôn chỉ về phía hai nữ tướng quân hạ lệnh.

Với bản lĩnh của hắn đương nhiên nhận ra phiền toái chủ yếu là nằm ở hai nữ nhân kia, chỉ cần bắt được hoặc giết chết các nàng, hai bầy yêu thú liền sẽ không còn ai điều khiển.

Bất quá dường như đã lường trước được điều này, hai vị nữ tướng quân đã sớm chuẩn bị sẳn Lệnh Bài Truyền Tống trong tay, vừa bị nhắm vào liền lập tức kích hoạt, dịch chuyển trở về bên trong Tuyết Mộng Cung.

“Hai vị Hộ Pháp làm rất tốt.” Tuyết Mộng Thiên Nữ tán thưởng, hiển nhiên hai nữ tướng quân này chính là Hộ Pháp đắc lực của nàng.

“Cung chủ, e rằng không cầm cự được bao lâu, cần phải nghĩ biện pháp.” Một vị Hộ Pháp trịnh trọng nói.

Các nàng cũng biết hai bầy yêu thú chỉ là giải pháp nhất thời, một khi 10 vị Chí Tôn đồng loạt xuất thủ, đừng nói là hàng chục vạn con yêu thú, ngay cả hàng triệu con cũng sẽ toi đời.

Chẳng qua Chí Tôn có sự kiêu ngạo của Chí Tôn, bọn hắn chẳng thèm ra tay với yêu thú cấp thấp, ngược lại để thuộc hạ dưới trướng của mình giải quyết mà thôi.

Buồn cười, nếu ngay cả hai bầy yêu thú cũng không giải quyết được, nuôi đám thuộc hạ các ngươi có tác dụng gì nữa?

Lạc Nam lẫn ở trong bầy Băng Hùng né đông né tây, âm thầm tìm cách lẻn vào Tuyết Mộng Cung.

Bất quá đây là trận pháp cấp Chí Tôn, với trình độ Trận Pháp của hắn hiện tại còn chưa có cách đi vào, ngay cả hé mở một góc nhỏ cũng không tài nào làm được.

Mà Tuyết Mộng Cung rõ ràng là một kiện Chí Bảo, nếu Dịch Chuyển Tức Thời tiến vào cũng sẽ sinh ra dao động không gian, kiểu gì cũng sẽ bị khí linh hoặc chủ nhân của nó là Tuyết Mộng Thiên Nữ cảm ứng được.

Nghĩ tới nghĩ lui chưa tìm ra biện pháp, Lạc Nam có chút đau đầu, Rương Đặc Biệt lần này muốn lấy quả nhiên không dễ a.

“Súc sinh, chết cho ta!”

Còn đang miên man, một tên Thánh Tôn tay cầm đại đao hung hăng bổ vào đầu Lạc Nam, cho rằng hắn là con Băng Hùng vô hại.

“Hừ!” Hắn hừ lạnh, âm thầm vận dụng sức mạnh của 200 hành tinh trong đan điền, tay gấu một quyền đấm ra.

PHỐC!

Thánh Tôn tan xương nát thịt, Linh Hồn hãi hùng muốn đào thoát.

Lạc Nam thi triển Đoạt Hồn cướp lấy Linh Hồn hắn, đồng thời quan sát xung quanh xem có ai để ý đến biểu hiện vừa rồi của mình hay không.

Bất quá cục diện lúc này quá mức hỗn loạn, liên tục có tiếng hét thảm vang lên, liên tục có yêu thú bị tiêu diệt, cũng không ngừng có cường giả chết dưới móng vuốt sắc nhọn, chẳng ai để ý đến cái chết của một Thánh Tôn hay Thánh Hoàng.

Ánh mắt Lạc Nam sáng lên, dường như hắn đã phát hiện ra cơ hội cướp đoạt Linh Hồn và sinh mệnh của địch nhân để gia tăng tu vi nha.

Nghĩ đến đây, hắn cố gắng biểu hiện ra không quá nổi trội, xâm nhập vào giữa chiến trường hỗn loạn, bí mật thu gặt sinh mệnh và linh hồn.

Bất kể là yêu thú hay nhân loại, không hề phân biệt địch ta, cũng không nhất thiết phải do đích thân Lạc Nam ra tay, chỉ cần có người kẻ ngã xuống liền trở thành chất dinh dưỡng của hắn.

Hưng phấn cực điểm a, không ngờ có chỗ tốt như vậy, bốn phương tám hướng xung quanh lúc này chẳng khác nào một cái cối xoay thịt khổng lồ, là cuộc chiến quy mô lớn để tạo điều kiện cho Lạc Nam tu luyện.

Nếu như hấp thụ sạch sẽ sinh mệnh và linh hồn của số lượng lớn yêu thú và cường giả 19 Động Thiên Phúc Địa, nói không chừng sẽ có cơ hội đột phá Thánh Tôn thì sao?

Mà đám người Thiên Tượng Chí Tôn vẫn chưa phát hiện điều gì bất thường, chỉ nghe hắn cười lạnh lẽo:

“Nếu ỷ vào đại trận ngoan cố chống lại, vậy thì bổn tọa sẽ triệu tập tất cả Chiến Trận Sư hàng đầu Đông Vực đến đây phá trận, xem thử các ngươi còn có thủ đoạn gì.”

“Ngươi…” Nghe hắn nói như thế, các thành viên Tuyết Mộng Cung đều biểu hiện cực kỳ khó coi, âm thầm bị dọa sợ.

Tuy rằng Đại Trận Hộ Cung của Tuyết Mộng Cung quả thật rất mạnh, nhưng chẳng ai dám khẳng định dưới sự liên hợp của những Chiến Trận Sư hàng đầu không thể đem nó hóa giải.

“Cung chủ, tính sao đây? hay là đầu hàng? Quy thuận Thiên Tượng Chí Tôn?” Một vị trưởng lão rụt rè hỏi.

“Cút!” Hộ Pháp bên cạnh Tuyết Mộng Thiên Nữ phẫn nộ, một chưởng đem hắn đánh bay ra ngoài, hừ lạnh:

“Cung chủ là nhân vật bậc nào? tên tiểu nhân như Thiên Tượng Chí Tôn xứng sao?”

“Đáng giận, rõ ràng Đông Vực chúng ta vẫn còn một số lão quái lánh đời, vì sao để mặc Thiên Tượng lão cẩu tác oai tác quái?” Vị Hộ Pháp còn lại căm giận bất bình.

“Không phải bọn họ không muốn ra mặt, mà bọn họ kiêng kỵ thế lực chống lưng cho Thiên Tượng Chí Tôn.” Tuyết Mộng Thiên Nữ hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói:

“Tầm ảnh hưởng của Bách Gia Học Viện tại Trung Châu cũng là quá lớn, huống hồ gì Đông Vực xa xôi?”

“Vậy chúng ta làm sao đây sư phụ?” Nhược Sương lo lắng hỏi.

Tuyết Mộng Thiên Nữ trầm mặc giây lát, mới quả quyết lên tiếng:

“Tất cả các ngươi mang theo những đệ tử thông qua Trận Pháp Truyền Tống rời đi…”

“Bởi vì hoàn cảnh tại Ngân Nga Tuyết Nguyên đặc thù tách biệt với ngoại giới, không thể truyền tống ra bên ngoài, các ngươi sẽ được truyền tống đến chi nhánh Dị Nguyên Hội thuộc phạm vi Ngân Nga Tuyết Nguyên, ở tại nơi đó sẽ đảm bảo an toàn.”

“Bổn cung cùng Dị Nguyên Hội có chút giao tình, bọn họ sẽ bảo vệ các ngươi.”

“Không được a.” Càn Quân biến sắc, cực kỳ quan tâm nói:

“Ta không thể rời xa sư phụ, chúng ta có chết thì chết cùng một chỗ a.”

Nhược Sương sắc mặt phức tạp nhìn lấy sư đệ, nhìn biểu hiện lo lắng và quan tâm lúc này của hắn không phải nói dối, vậy lời của Lạc Nam có phải thật không?

Nếu Càn Phi thật sự là Càn Quân thì sao? chỉ cần hắn vẫn là thành viên của Tuyết Mộng Cung, sẳn sàng sống chết cùng Tuyết Mộng Cung, vậy cần gì soi xét quá khứ?

Nghĩ đến đây, Nhược Sương cũng bình tĩnh trở lại.

Bất quá không phải ai cũng suy nghĩ được như Càn Quân, đã có vài vị cao tầng Tuyết Mộng Cung động tâm với đề nghị truyền tống rời đi.

Dù sao thì bỏ chạy so với mất mạng vẫn tốt hơn a, nhìn thấy trận hình cường đại của Thiên Tượng Chí Tôn, bọn hắn thật sự không nghĩ ra làm cách nào để có thể giành chiến thắng.

“Chúng ta tạm biệt Cung Chủ, hy vọng tương lai còn cơ hội gặp mặt.” Đã có một nhóm người đứng ra lựa chọn rời đi.

Dần dần số lượng người ngày một đông hơn.

“Các ngươi…một lũ hèn nhát tham sống sợ chết.” Nhược Sương giận dữ đến sắc mặt đỏ bừng.

“Hừ, chúng ta chạy trốn ngày sau còn có cơ hội báo thù, ở lại nơi này chỉ có thể chịu chết vô nghĩa mà thôi.” Một vị Trưởng Lão cắn răng nói.

“Sư phụ, hay tất cả chúng ta cùng rời đi, Tuyết Mộng Cung bỏ lại…ngày sau khi ta có đủ thực lực chắc chắn sẽ quay trở về.” Càn Quân đề nghị nói, hắn hy vọng Tuyết Mộng Thiên Nữ mang theo toàn bộ mọi người truyền tống rời đi.

“Không thể, bổn cung có sứ mệnh trọng đại ở tại nơi này…” Tuyết Mộng Thiên Nữ nhẹ phất tay:

“Các ngươi đi thôi!”

Bên trong chủ cung điện, một tòa Truyền Tống Trận xuất hiện.

Không hề do dự, một đám cao tầng Tuyết Mộng Cung mang theo các đệ tử liền chạy vào bên trong Truyền Tống Trận.

Trong lúc nhất thời, Tuyết Mộng Cung chỉ còn lại Tuyết Mộng Thiên Nữ, Nhược Sương, hai vị nữ Hộ Pháp và Càn Phi, tất cả năm người, một nam bốn nữ.

“Thật đáng hận, bọn hắn không dám cùng chúng ta đồng sinh cộng tử.” Một vị Hộ Pháp giậm chân.

“Không thể trách bọn hắn được…” Tuyết Mộng Thiên Nữ nhàn nhạt cười.

Nàng đến Ngân Nga Tuyết Nguyên vì sứ mệnh, thời gian thành lập nên Tuyết Mộng Cung rất ngắn, từ cao tầng cho đến đệ tử đa phần đều thu thập vì lợi ích đôi bên, không có quá nhiều thân tình ở trong đó.

Vậy nên khi lâm vào hoạn nạn, đã định trước ngoài số ít thân tín bên người, sẽ không có bao nhiêu kẻ sẳn sàng đồng cam cộng khổ.

“Hừ, lựa chọn chạy trốn sao?” Thiên Tượng Chí Tôn nhìn Tuyết Mộng Thiên Nữ cười nhạt:

“Với thực lực của một Chí Tôn, nàng thừa cơ chạy trốn, vì sao lại không làm như thế?”

“Bổn cung không cần.” Tuyết Mộng Thiên Nữ nhún nhún vai, bỗng nhiên phất tay.

HỰ…HỰ…HỰ.

Nhược Sương, hai vị nữ Hộ Pháp bất ngờ bị nàng công kích, chấn đến hôn mê bất tỉnh.

Tuyết Mộng Thiên Nữ đem cả ba người ném vào trong Truyền Tống Trận.

“Sư phụ…” Càn Quân giật mình kinh hô.

“Để các nàng giữ mạng, ngươi ở lại với bổn cung.” Tuyết Mộng Thiên Nữ hờ hững nói.

Càn Quân mừng rỡ như điên, nhịp tim đập lên thình thịch, nàng tin tưởng hắn đến như thế sao?

Mặc kệ Càn Quân nghĩ gì, Tuyết Mộng Thiên Nữ tiếp tục phất tay.

ẦM ẦM ẦM.

Không gian chấn động, Trận Pháp Hộ Cung hé mở một góc, Tuyết Mộng Thiên Nữ đã xuất hiện bên ngoài.

“Sư phụ!”

Càn Quân hãi hùng biến sắc, không dám tưởng tượng nổi Tuyết Mộng Thiên Nữ lại dám đứng ra một mình nghênh địch, siết chặt nắm đấm nhìn theo bóng lưng nàng.

Lạc Nam ý vị thâm trường nhìn cảnh tượng này, trong mắt lướt qua một tia thán phục.

BỐP BỐP BỐP…

Thiên Tượng Chí Tôn cũng là vỗ tay khâm phục:

“Mặc dù chưa từng thấy dung mạo của nàng, bất quá bổn tọa thật sự có lời khen ngợi, càng thêm hứng thú với nàng.”

Tuyết Mộng Thiên Nữ biểu tình lạnh nhạt, áo choàng khẽ bay, hai tay nhẹ nhàng kết ấn.

VÙ…VÙ…VÙ…

Hàn khí bốn phương tám hướng điên cuồng tụ hội, Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng thanh lệ xuất trần, lộng lẫy tuyệt luân cùng Phong Lôi Pháp Tướng đồng thời xuất hiện.

“Để thể hiện sự tôn trọng, cũng như để nàng tâm phục khẩu phục, bổn tôn sẽ một mình đánh bại nàng.” Thiên Tượng Chí Tôn bước lên nghênh chiến.

Dị Tượng Pháp Tướng đã sừng sững sau lưng hắn, biển sao đầy trời soi sáng giữa vô vàn bông tuyết giá lạnh, mặt trăng và mặt trời xoay tròn hai bên bả vai, uy nghiêm như thần.

“Bổn cung còn lạ gì kẻ tiểu nhân như ngươi, nếu ngươi bại trận…e rằng đám chó săn của ngươi sẽ lập tức vây lấy ta.” Tuyết Mộng Thiên Nữ khinh thường nói.

“Haha, nàng nghĩ nàng đánh bại được bổn tọa?” Thiên Tượng Chí Tôn cất tiếng cười gằn.

“Không thử làm sao biết?” Tuyết Mộng Thiên Nữ lạnh lùng quát:

“Pháp Tướng Thần Thông – Phong Lôi Oanh Động.”

“Pháp Tướng Thần Thông – Vĩnh Băng Ngưng Sát.”

Chí Tôn đại chiến không cần thăm dò, vừa ra tay chính là toàn bộ lực lượng.

Cả hai Chí Tôn Pháp Tướng ngửa đầu gầm lên, Phong Lôi Pháp Tướng ngưng tụ hai quyền vào nắm tay, một quyền Cuồng Phong, một quyền Lôi Đình, tất cả đều là Chí Tôn Lực hùng mạnh, hung hăng đấm thẳng.

Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng bạo phát vô tận Băng Vĩnh Cửu, kết hợp với khí lạnh đầy trời, đông cứng không gian, ẩn chứa vô vàn sát thế mãnh liệt nghiền ép trực diện.

“Cũng khá đấy…” Thiên Tượng Chí Tôn nhếch mép cười:

“Pháp Tướng Thần Thông – Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn!”

Vạn sao chiếu rọi, nhật nguyệt xoay tròn, cùng với Chiến Thế và Sát Thế hội tụ thành một đại ấn khổng lồ chưởng ra, tự tin ngạnh kháng.

ĐÙNG…OÀNH…

Như thiên băng địa liệt, vạn dặm Ngân Nga Tuyết Nguyên chấn động dữ dội, Pháp Tướng Thần Thông va chạm, sức mạnh dữ dội tạo thành những luồng sóng xung kích đem toàn trường chấn bay, ngay cả Lạc Nam cũng lộn nhào vài chục vòng.

Lúc này hai nữ Hộ Pháp đã bị truyền tống đi, số lượng Tuyết Nguyên Lang và Băng Hùng còn sót lại đã không còn bị điều khiển, chúng nó tiếp tục lao vào công kích lẫn nhau, hỗn chiến đầy rối loạn.

Thiên Tượng Chí Tôn cùng Tuyết Mộng Thiên Nữ đồng thời lùi lại vài bước.

Nhưng cảnh tượng đáng kinh ngạc diễn ra, chỉ thấy vừa mới thi triển một đợt công kích hùng mạnh tiêu hao rất nhiều, ngay lập tức Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng lại phục hồi trạng thái toàn thịnh, nó không hề bị ảnh hưởng, ngược lại tiếp tục ngưng tụ Vĩnh Băng Ngưng Sát tấn công.

“Đúng là đánh ở sân nhà có khác.” Thiên Tượng Chí Tôn ánh mắt híp lại, sắc mặt cũng trở nên trịnh trọng.

Hắn đã nhận ra Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng có công năng hấp thụ Hàn Khí từ bốn phương tám hướng ở Ngân Nga Tuyết Nguyên để phục hồi như cũ.

Chẳng trách…chẳng trách Tuyết Mộng Thiên Nữ tự tin xuất chiến dù đã từng bại dưới tay hắn ở Trung Đông Động Thiên.

Chiến đấu ở Ngân Nga Tuyết Nguyên, chiến lực của Tuyết Mộng Thiên Nữ đạt đến mức kinh khủng.

Nghĩ đến đây, trong mắt Thiên Tượng Chí Tôn lóe lên tia tàn nhẫn và nham hiểm, cất tiếng cười dài dữ tợn:

“Đồng loạt xuất thủ!”

“Vô liêm sĩ!” Càn Quân nộ hống.

Mặc cho hắn bất lực, hàng chục vị Chí Tôn đã sớm đợi lệnh, Chí Tôn Pháp Tướng đồng loạt triệu hoán, kết hợp Thiên Tượng Chí Tôn đánh ra công kích kinh khủng không cách nào hình dung.

RĂNG RẮC…

Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng bị đánh đến xuất hiện vô số vết rạn, toàn thân lún sâu xuống mặt tuyết dày tạo thành thung lũng rộng lớn.

PHỐC!

Tuyết Mộng Thiên Nữ trọng thương phun máu.

Chưa dừng lại ở đó, Chí Tôn của Sát Ảnh Điện đến từ Liên Sát Động Thiên chẳng biết từ nơi nào bất ngờ xuất hiện.

Hắn là vị Chí Tôn thứ 11, bí mật ẩn nấp từ đầu đến giờ.

Lặng lẽ có mặt sau lưng Tuyết Mộng Thiên Nữ, Chủy Thủy khảm kịch động nhẹ nhàng xuyên qua.

PHỐC!

Lồng ngực bị xuyên thủng, áo choàng nhuộm máu.

“Không…” Càn Quân run rẩy toàn thân, hắn muốn lao ra làm một điều gì đó nhưng lại không đủ can đảm, trơ mắt nhìn Tuyết Mộng Thiên Nữ như diều đứt dây rơi xuống.

“Nàng rốt cuộc rơi vào tay bổn tọa.” Thiên Tượng Chí Tôn nở nụ cười đắc thắng, vung tay chụp đến.

Nào ngờ Tuyết Mộng Thiên Nữ vận dụng chút lực lượng còn sót lại bóp nát một khối Lệnh Bài, dịch chuyển trở về Tuyết Mộng Cung.

“Sư phụ!” Càn Quân vội vàng muốn đón đỡ.

Tuyết Mộng Thiên Nữ lắc đầu, trầm giọng nói: “Bổn cung phải vào mật thất khôi phục, ngươi canh giữ ở bên ngoài!”

Nói xong, toàn thân suy yếu đến cực điểm, lảo đảo bước vào.

Thiên Tượng Chí Tôn cũng không vội vàng, chỉ nhàn nhạt hạ lệnh:

“Gọi Hóa Trận Chí Tôn và Ngự Trận Chí Tôn mang theo tất cả Chiến Trận Sư đến đây, phá giải Đại Trận Hộ Cung cho bổn tọa càng nhanh càng tốt.”

“Tuân mệnh!” Đám Chí Tôn hưng phấn nói.

“Đợi Hộ Cung Đại Trận bị phá giải, xem nàng còn có thủ đoạn gì.” Thiên Tượng Chí Tôn lầm bầm cười nhạt.

Hắn không hề chú ý, một con Băng Hùng đã vô thanh vô tức biến mất khỏi cuộc hỗn loạn.

Cơ hội đến rồi.

…

=== Chương 2301: Vô pháp tưởng tượng ===

   

Bên ngoài Thiên Tượng Chí Tôn đang điều động đại lượng Chiến Trận Sư hóa giải Đại Trận Hộ Cung, bên trong Tuyết Mộng Cung lại là một tình cảnh khác.

Toàn bộ cung điện to lớn lúc này chỉ còn lại hai sư đồ Tuyết Mộng Thiên Nữ và Càn Quân Thánh Đế.

Tuyết Mộng Thiên Nữ tiến vào mật thất, cởi xuống áo choàng rộng thùng thình che đậy…nháy mắt toàn bộ mật thất sáng rực lên.

Làn da nàng trắng hơn cả Dạ Minh Châu đang khảm trên thành vách, một đầu tóc trắng như tuyết bồng bềnh, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt sắc sảo xanh thẳm màu da trời, chân mày như họa, làn mi cong vút kiêu ngạo, mũi quỳnh cao thẳng, đôi môi trái tim chúm chím hồng nhuận lúc này hơi nhợt nhạt, biểu lộ lại bình tĩnh như mặt giếng cổ tĩnh lặng, vạn năm chưa từng gợn sóng.

Che đậy thân thể đẫy đà là bộ cẩm bào màu trắng bó sát người, bên trên thêu lấy từng bông hoa tuyết xinh đẹp, những đường cong lòi lõm tinh tế, bầu sữa ngạo nhân, bờ mông kiêu hãnh, vòng eo thon gọn săn chắc và đôi chân dài thướt tha, không chỗ nào không đẹp.

Xét về dung mạo, nàng cũng như những tuyệt mỹ giai nhân hàng đầu, nhan sắc luôn đến một mức độ giới hạn nào đó rồi thôi, không thể tiến thêm được nữa…nhưng ở các mỹ nhân luôn có những thứ đặc biệt hấp dẫn và thu hút, chính là khí chất, phong thái tạo ra sự độc nhất vô nhị của các nàng.

Nữ nhân có khí chất, có phong thái…mỗi một cái nâng tay nhấc chân, mỗi một cái nhíu mày, mỗi một nụ cười của các nàng chính là đòn tất công trí mạng vào tâm hồn của nam nhân, khiến chúng sinh điên đảo.

Nhìn lấy Tuyết Mộng Thiên Nữ, ngươi sẽ có cảm giác nàng quá mức bình tĩnh ung dung, quá mức hờ hững đối với vạn vật xung quanh dù rơi vào bất cứ hoàn cảnh nào, ngay cả ở hiện tại khi đại địch vây quanh, nàng vẫn chẳng dao động dù chỉ một tia cảm xúc.

Trước một nữ nhân như thế, ngươi sẽ nhịn không được bị nàng hấp dẫn, muốn khám phá được nàng, muốn được gần gũi nàng hơn, xem thấu nội tâm của nàng.

Càn Quân đứng như trời trồng nhìn sư phụ, chẳng biết vì sao hắn cảm giác nàng như một nữ thần bước ra từ mộng ảo, nàng không đến từ thực tại, nàng tuy gần nhưng lại cách xa vô tận thời không.

Có lẽ đó là nguyên nhân thế gian xưng tụng nàng là Tuyết Mộng Thiên Nữ, bởi lẽ nàng như đến từ thiên giới, nàng chỉ tồn tại ở trong mộng, nàng không thuộc về thế giới này.

“Khụ…”

Tuyết Mộng Thiên Nữ chau mày, từ trong bờ môi yêu kiều rỉ ra một tia máu, khí tức của nàng đã suy yếu đến cực hạn, như một nữ tử yếu nhược khiến người khác đau lòng.

“Sư phụ…” Càn Quân lên tiếng kinh hô, vô thức muốn bước lại gần.

Tuyết Mộng Thiên Nữ lắc đầu, truyền đạt ý niệm:

“Bổn cung cần phải bế quan dưỡng thương, ngươi ra bên ngoài canh gác, nếu thấy địch nhân thành công phá trận mà bổn cung vẫn chưa xuất quan, ngươi hãy thông qua Truyền Tống Trận rời đi!”

“Sư phụ…” Càn Quân thì thào, thấy nàng rơi vào tình trạng này còn biết nghĩ cho mình, hắn cảm thấy gặp được nàng là may mắn lớn nhất.

Khi linh hồn của hắn thức tỉnh trong cơ thể Càn Phi, tu vi mất hết, thân phận cao quý là Thánh Đế không còn, bị hận ý đối với Lạc Gia lấn át tâm trí…chính nàng đã xuất hiện như một nữ thần, cưu mang hắn, thu hắn làm đồ đệ.

Cảnh tượng ngày hôm đó, Càn Quân vĩnh viễn không quên.

Thời gian dần trôi, được sự bồi dưỡng của sư phụ và sự hỗ trợ nhiệt tình của Tuyết Mộng Cung, tu vi của hắn nhanh chóng khôi phục Thánh Đế, đồng thời hình tượng nữ thần của Tuyết Mộng Thiên Nữ ngày càng không thể thay thế ở trong lòng hắn.

Thậm chí nỗi đau và sự oán hận khi đánh mất Lạc Tư Tình cũng đã vơi đi rất nhiều, hắn cảm thấy nhất định là ông trời có mắt, ban một nữ thần khác bước vào cuộc đời của hắn.

Nhưng tu vi chênh lệch quá xa, thân phận sư đồ ràng buộc, nàng tuy ở gần nhưng lại cách xa như vô tận…điều đó khiến Càn Quân vẫn luôn che giấu nội tâm chân thật của mình.

Hắn nuôi dã tâm, chờ ngày mình trở thành Chí Tôn hùng mạnh, hắn tin tưởng mình sẽ rút ngắn khoảng cách, đủ tư cách có được nàng.

Ngày hôm nay cường địch vây quanh, Càn Quân nhìn thấy Tuyết Mộng Thiên Nữ lâm vào trạng thái suy yếu tột cùng, nàng lúc này yếu ớt nhu nhược như một nữ nhân cần được quan tâm, che chở.

Hắn đột ngột phát hiện khoảng cách giữa mình và nàng không còn xa nữa.

Dã tâm, sự cuồng bạo, tham lam và những mặt sâu tăm tối luôn che giấu trong thời gian qua của Càn Quân bùng phát không thể ức chế, dần dần thôn phệ lý trí của hắn.

Càn Quân không muốn áp chế, ngược lại còn để dục niệm tà ác, lòng tham chiếm hữu dâng trào mãnh liệt.

“Ngươi vì sao còn chưa đi?” Tuyết Mộng Thiên Nữ nhíu mày trách cứ.

Cái nhíu mày uy nghiêm của nàng càng khiến dục vọng trong người Càn Quân bùng nổ, hắn phải chiếm lấy nữ nhân này, phải có được nàng bằng mọi giá.

“Sư phụ, đồ nhi có một phương pháp sẽ hỗ trợ người nhanh chóng khôi phục thương thế mà không cần bế quan.” Càn Quân bước đến gần, hơi thở ồ ồ mãnh liệt.

“Phương pháp gì?” Tuyết Mộng Thiên Nữ ánh mắt lóe lên.

“Chính là song…” Càn Quân lao đến bên giường, nở nụ cười dâm dục.

ĐÙNG.

Cửa mật thất đột ngột bị phá tan, thân ảnh một tên nam tử lười biếng tiến vào, nở nụ cười khinh khỉnh:

“Thì ra đây là mật thất của Tuyết Mộng Thiên Nữ, phí công lão tử tìm tòi thật khổ a.”

“Kẻ nào?” Càn Quân nhảy dựng lên, quay đầu nhìn đến, nhất thời sắc mặt trắng bệch không còn chút máu.

“Chúng ta lại gặp mặt.” Lạc Nam cười tủm tỉm phất tay chào hỏi.

“Ngươi…” Càn Quân giận dữ, run sợ, cánh tay run lẩy bẩy chỉ về phía vị khách không mời:

“Sao ngươi có mặt ở đây? Sao ngươi tiến vào được?”

“Dịch Chuyển Tức Thời.” Lạc Nam nhún vai:

“Chủ nhân của Tuyết Mộng Cung đã bị thương nặng, ta sợ gì không dám vào?”

“Khí linh Tuyết Nhi đâu?” Tuyết Mộng Thiên Nữ lạnh lùng thốt lên, chỉ là thanh âm của nàng quá mức suy nhược, chẳng còn chút uy hiếp nào.

“Khí linh của Tuyết Mộng Cung à?” Lạc Nam đắc ý vác Lạc Hồng Kiếm trên tay cười tủm tỉm:

“Bị Tiểu Hồng bảo bối của ta dọa sợ rồi, nó dám đuổi ta ra ngoài thì ta liền chém nó!”

“Binh Nhân Tộc!” Càn Quân nghiến răng nghiến lợi.

“Đừng phẫn nộ, để ta tiễn ngươi đi một đoạn.” Lạc Nam biểu lộ lãnh khốc.

Trong khoảnh khắc, Sát Thế, Chiến Thế, Bá Vực, Phật Thế, Kiếm Thế tất cả đều được hắn vận dụng.

“PHỐC!”

Càn Quân hung hăng thổ huyết bắn ngược vào tường, biểu lộ hốt hoảng đến cùng cực:

“Làm sao có thể mạnh như vậy?”

Hắn không ngờ chỉ với các loại uy thế của Lạc Nam mà mình đã không chịu nổi, sợ hãi đến từ tận đáy lòng.

Lạc Nam không muốn cho đối phương thêm bất cứ cơ hội nào, Lạc Hồng Kiếm ngân vang, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 200 hành tinh mãnh liệt bạo phát sức mạnh, hung hăng trảm xuống nhất kiếm.

“Không…” Càn Quân vãi cả ra quần.

“Bí Pháp – Huyết Tuyết Nộ!”

Thấy đồ đệ sắp gặp tổn thương, Tuyết Mộng Thiên Nữ thanh lãnh quát lên, tinh huyết sục sôi, từng bông hoa tuyết như trở nên cuồng nộ, trạng thái của nàng khôi phục ngay lập tức.

Nhắm ngay Lạc Nam, Chí Tôn Băng Lôi Chưởng bá đạo đẩy ra.

Bởi vì quá mức bất ngờ, Lạc Nam đồng tử co rút lại, dường như không nghĩ đến điều này, toàn thân như gặp trọng kích, ăn trọn một chưởng của Chí Tôn.

PHỐC.

Hắn điên cuồng phun máu, nện thẳng vào tường, xương cốt như muốn nát bấy, lục phủ ngũ tạng như sắp rối tung.

“Làm sao…làm sao…” Lạc Nam thì thào kiệt quệ, biểu lộ đầy vẻ không cam lòng.

“Thân là Chí Tôn, bổn cung sao lại thiếu thốn thủ đoạn giữ mạng?” Tuyết Mộng Thiên Nữ hừ một tiếng.

Bất quá lúc này dường như phản phệ kéo đến, nàng tiếp tục suy nhược ngã xuống giường, khí thế yếu ớt đến cực điểm.

“Phù…phù…phù…” Càn Quân thở hổn hển, có cảm giác mình vừa từ cõi chết trở về, hắn xoay người đứng lên, lấy lại tinh thần.

Nhìn thấy thảm trạng của Lạc Nam và cả Tuyết Mộng Thiên Nữ, hắn âm thầm cảm thấy may mắn, may mắn vì Lạc Nam kịp thời tiến vào quấy rối, bằng không kẻ phải ăn trọn Bí Pháp phục hồi vừa rồi của sư phụ sợ rằng sẽ là hắn.

“Hahahaha.”

Nghĩ đến đây, Càn Quân ngửa đầu cười như điên:

“Lạc Nam tiểu súc sinh, ngươi đã biết hậu quả khi đối nghịch với trẫm? trẫm chính là nhân vật được thượng thiên che chở, ngươi yêu nghiệt đến mức nào cũng phải chết thôi, hiểu chưa hả?”

“Phi nhi, ngươi vì sao tự xưng là trẫm?” Tuyết Mộng Thiên Nữ yếu ớt thì thào.

“Hahaha, trẫm không muốn làm đồ đệ của nàng, trẫm sắp thành nam nhân của nàng.” Càn Quân hưng phấn hét to.

“Ngươi…” Tuyết Mộng Thiên Nữ biến sắc.

“Đúng là đại nghịch bất đạo a.” Lạc Nam thì thào.

“Câm miệng.” Càn Quân biểu lộ oán độc, dữ tợn nhìn chằm chằm Lạc Nam:

“Tất cả là do súc sinh ngươi làm hại.”

Nói xong, hắn bước đến gần Tuyết Mộng Thiên Nữ, nở nụ cười đầy đắc ý: “Yên tâm đi, ta có luyện một môn Công Pháp Song Tu, sau khi kết hợp…nàng chắc chắn sẽ hồi phục thương thế.”

“Nghiệt đồ…” Tuyết Mộng Thiên Nữ lạnh lẽo nói:

“Dù bổn tọa khôi phục, việc đầu tiên làm chính là tiêu diệt ngươi!”

“Khà khà khà.” Càn Quân tự tiếu phi tiếu:

“Đáng tiếc thay, môn Công Pháp Song Tu này của trẫm có thể khiến linh hồn hai ta như nước sữa giao dung, sinh mệnh gắn kết, nếu trẫm chết thì nàng cũng sẽ chết, như uyên ương đồng sinh cộng tử, không thể xa rời.”

Vốn môn Công Pháp Song Tu đặc biệt đó là thứ mà Càn Quân chuẩn bị để song tu với Lạc Tư Tình, bất quá hắn vẫn luôn do dự…vì trước đây tu vi Lạc Tư Tình thấp hơn hắn, chẳng may nàng chết buộc hắn phải chết theo thì sao?

Còn hiện tại Tuyết Mộng Thiên Nữ chính là nữ Chí Tôn cường đại, hắn không ngại gắn kết tính mạng của mình với nàng.

Càn Quân càng nghĩ càng hưng phấn, đúng là vận mệnh an bày, ông trời sắp đặt…

Hắn oán hận nhìn sang Lạc Nam gằn từng chữ:

“Họ Lạc súc sinh, ngươi dám cướp nữ nhân của trẫm, vậy hôm nay trẫm để ngươi thèm thuồng đố kỵ nhìn đệ nhất mỹ nhân Đông Vực được trẫm sủng hạnh, sau đó mới tiêu diệt ngươi.”

Càng nói càng đắc ý, tâm tính vặn vẹo, Càn Quân cười như điên cuồng:

“Lạc Tư Tình sớm muộn gì cũng sẽ rơi vào tay trẫm, khi đó trẫm bắt nàng làm nô lệ, làm đồ chơi cho trẫm…hahahaha.”

Lúc này hắn có cảm giác toàn bộ thiên hạ đều nằm trong tay mình, một khi chiếm hữu Tuyết Mộng Thiên Nữ hoàn tất, hắn sẽ mang nàng thông qua Truyền Tống Trận dịch chuyển đến Dị Nguyên Hội, sợ gì Thiên Tượng Chí Tôn?

Ngày sau có đủ thực lực, hắn lại cướp Lạc Tư Tình trở về làm nô lệ cho mình.

Khi đó hai đạy mỹ nhân đều thuộc về hắn.

Không muốn đêm dài lắm mộng nữa, Càn Quân rốt cuộc bạo phát sức lực, muốn chấn vỡ y phục của Tuyết Mộng Thiên Nữ.

Nhưng ở khoảnh khắc này, trong đôi mắt thanh tịnh của Tuyết Mộng Thiên Nữ vậy mà hiện ra một tia trêu tức.

OÀNH!

Chí Tôn uy nghiền ép mà ra.

PHỐC!

Càn Quân hộc ra máu tươi, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cả người bắn vào vách đá, hai mắt lồi ra ngoài:

“Không có khả năng!”

Tuyết Mộng Thiên Nữ ung dung đứng lên, tất cả di chứng phản phệ, tất cả thương thế từ đầu đến giờ dường như không hề tồn tại, khôi phục phong thái khí định thần nhàn, cao cao tại thượng.

“Súc sinh chính là ngươi!” Tuyết Mộng Thiên Nữ hờ hững lên tiếng.

“Sư…sư phụ…” Càn Quân tâm tình thoáng cái chìm vào đáy cốc, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, thủ đoạn của Tuyết Mộng Thiên Nữ vượt qua tầm hiểu biết của hắn.

Hắn nằm mộng cũng không lường được sau tất cả, nàng vẫn còn ác chủ bài khôi phục.

“Haizz, cái cảm giác này thật sự không dễ chịu phải không?” Lạc Nam ra vẻ tiếc thương, nhếch mép cười tà.

“Ngươi câm miệng!” Càn Quân hoảng loạn đến cực điểm trừng mắt nhìn Lạc Nam, lại hướng Tuyết Mộng Thiên Nữ quỳ gối, điên cuồng dập đầu đến rướm máu:

“Sư phụ tha mạng, sư phụ tha mạng…đồ nhi chỉ bởi vì quá mức yêu ngươi nên mới hồ đồ.”

“Đồ nhi chỉ vì muốn có được ngươi mà thôi, không hề có dụng ý xấu xa hay mong muốn làm tổn thương ngươi.”

“Haha...” Lạc Nam cất tiếng chế nhạo cười khinh bỉ:

“Ta thấy ngươi muốn bắt nàng làm nô lệ luôn thì đúng hơn.”

“Người ngoài như ngươi thì biết cái gì?” Càn Quân nộ rống, chỉ tay vào Lạc Nam:

“Sư phụ mau giết hắn, hắn đang cố ý khích bác ly gián chúng ta.”

Nói xong hắn mới nhận ra trạng thái của Lạc Nam vẫn đang rất thê thảm, liền hung hăng lao đến muốn giết Lạc Nam.

Trước khi bị Tuyết Mộng Thiên Nữ trách tội, hắn muốn tranh thủ tiêu diệt Lạc Nam.

Nào ngờ lúc này Tuyết Mộng Thiên Nữ nâng nhẹ bàn tay lên.

RĂNG RẮC…

Không gian kết băng, đem cơ thể Càn Quân khóa chặt, buộc hắn đứng im một chỗ.

“Sư phụ vì sao cứu hắn?” Càn Quân ngơ ngác, tuy rằng mình và nàng vừa mới mâu thuẫn nhưng cũng không có lý do cứu địch nhân như Lạc Nam a.

Tuyết Mộng Thiên Nữ không thèm bận tâm đến Càn Quân, ngược lại lấy ra một viên Đế Đan Liệu Thương đến bên cạnh Lạc Nam ngồi xuống, nhàn nhạt nói:

“Mở miệng ra!”

Lạc Nam cười cười, thản nhiên đứng dậy, lau vết máu nơi khóe miệng, hướng nàng nháy mắt trêu chọc:

“Máu này là do ta cắn lưỡi, không phải do nàng đánh đâu.”

“Ngươi?” Đến lượt Tuyết Mộng Thiên Nữ kinh dị đến ngây người, hiển nhiên nàng cũng chẳng hiểu vì sao Lạc Nam không hề bị thương tổn khi đã bị mình công kích.

Mặc dù vừa rồi nàng đã cố ý thu lực rất nhiều để không lấy mạng hắn, nhưng ít nhiều hắn cũng phải bị thương chứ hả?

“Màn kịch của nàng cũng nên kết thúc.” Lạc Nam hướng Tuyết Mộng Thiên Nữ nghiêm nghị nói.

Trong lòng Tuyết Mộng Thiên Nữ có chút bối rối, ngoài mặt vẫn biểu lộ điềm nhiên: “Ngươi nói gì bổn cung không hiểu?”

“Thế gian này có rất ít chuyện qua được mắt của ta.” Lạc Nam ra vẻ thần bí khó dò, hai tây nâng lên xòe ra.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Hoa Tàn Thế Vẫn xoay tròn trong lòng bàn tay trái, còn ở bàn tay phải…Chí Bảo - Đông Hoa Cung thu nhỏ đã hiện diện.

Tuyết Mộng Thiên Nữ ánh mắt phức tạp nhìn lấy nam nhân.

“Bổn cung nên gọi nàng là Bỉ Ngạn Thủ Hộ Giả…” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Hay Đông Hoa Thiên Trưởng Lão?”

“Làm sao ngươi biết?” Tuyết Mộng Thiên Nữ toàn thân chấn động, phải biết thân phận của nàng là tuyệt đối bí mật, ngay cả cao tầng Đông Hoa Cung như Lê Sa, Cốt Nữ đều bị qua mặt.

“Hừ, còn không tham kiến bổn cung?” Lạc Nam bá đạo nói.

Tuyết Mộng Thiên Nữ hít sâu một hơi, trong ánh mắt bất khả tư nghị của Càn Quân, hướng Lạc Nam chắp tay hành lễ:

“Thiên trưởng lão Tuyết Mộng gặp qua cung chủ!”

“Cái này…cái này…cái này…” Càn Quân phát rồ, ngửa đầu gào rống:

“Hoang đường, ảo giác, đây chắc chắn là ảo giác.”

Hắn như từ thiên đường rơi xuống địa ngục, mọi thứ thật không chân thật, mờ mờ ảo ảo như một giấc mộng, như một cơn ác mộng.

“Đây là ảo cảnh do Tuyết Mộng Cung gây ra, chắc chắn là thế…không thể nào là sự thật.” Càn Quân tự trấn an, tự an ủi bản thân bằng mọi cách.

Đáng tiếc hiện thực tàn khốc.

Trong sự đố kỵ như muốn phát cuồng của hắn, chỉ thấy Lạc Nam nắm lấy bàn tay như ngọc ngà châu báu của Tuyết Mộng Thiên Nữ.

“Mau buông ra, súc sinh không được chạm vào nàng.” Càn Quân biểu lộ vặn vẹo như dã thú, nộ hỏa tuôn trào:

“Cấm ngươi đụng vào sư phụ!”

Chẳng ai để tâm đến hắn, Lạc Nam nắm lấy ngọc thủ thanh lạnh mềm mại nhẳn nhụi của Tuyết Mộng, đồng thời cũng là Thiên Trưởng Lão của Đông Hoa Cung, trân trọng hạ người hôn xuống mu bàn tay nàng, không có một tia dục vọng.

Tuyết Mộng run rẩy toàn thân, lại nghe nam nhân ôn nhu nói:

“Những năm qua nàng bôn ba vất vả rồi, bổn cung đón nàng trở về!”

Trong khoảnh khắc, băng vĩnh cửu chính thức hòa tan…

…

=== Chương 2302: Bỉ Ngạn Luân Hồi ===

   

“Ngươi câm miệng!”

Càn Quân hướng Lạc Nam gào rống trong cơn phẫn nộ và tuyệt vọng tột cùng.

Tận mắt chứng kiến những gì đang diễn ra, Càn Quân xin thề với trời, hắn không muốn tin đây là sự thật.

Lúc này hắn chính thức hiểu rõ cái gì là cảm giác từ thiên đường rơi xuống địa ngục.

Vốn tưởng rằng mọi thứ đã nằm trong lòng bàn tay của mình, nữ thần sẽ thuộc về mình, kẻ thù lớn nhất sẽ uất ức mà chết, nữ nhân từng phản bội mình là Lạc Tư Tình sẽ gánh chịu hậu quả, hối hận cầu xin ân sủng và khoan hồng.

Hiện thực lại quá mức tàn khốc, mọi thứ hoàn toàn đi theo chiều hướng ngược lại, lúc này người có thể chết sẽ là hắn, mà nữ thần của hắn cũng sẽ ngã vào lòng kẻ thù lớn nhất.

Đã từng mất Lạc Tư Tình vào tay Lạc Nam, hiện tại lại thêm nữ nhân mà hắn kính ngưỡng nhất cuộc đời, đây là đả kích lớn nhất đối với Càn Quân.

Hiện thực so với tưởng tượng có sự chênh lệch quá lớn, thay đổi quá đột ngột khiến hắn như phát điên, tâm cảnh vỡ vụn, máu tươi trào ra cả mắt.

“Tự làm tự chịu.” Tuyết Mộng Thiên Nữ lạnh lùng nói, hoàn toàn không có chút cảm xúc nào.

Lạc Nam cũng lười nói nhảm, lúc này Càn Quân đã không xứng được hắn xem là kẻ thù, chỉ còn là một thứ cần phải loại bỏ để khỏi chướng mắt mà thôi.

Sát khí mãnh liệt lóe lên.

“Không!” Càn Quân gầm rú, hai mắt đầy phẫn hận nhìn chằm chằm Tuyết Mộng Thiên Nữ:

“Nói đi! Tại sao nàng thu ta làm đồ đệ? Cho ta được chết nhắm mắt.”

“Tình huống của ngươi có chút đặc thù khiến ta lưu tâm, muốn thu nhận ngươi để theo dõi.” Tuyết Mộng Thiên Nữ không che giấu mục đích, thẳng thắng đáp:

“Tuy là có chút tư tâm nhưng ta thật sự đối đãi với ngươi như đồ đệ, sẳn sàng bồi dưỡng ngươi khôi phục tu vi vốn có, không tiếc công sức tìm kiếm tài nguyên cho ngươi…đáng tiếc ngươi lại là địch nhân của cung chủ, hơn nữa còn tự tìm đường chết, muốn đại nghịch bất đạo.”

“Thì ra là thế…thì ra nàng đã biết ta vốn không phải Càn Phi ngay từ đầu.” Càn Quân cười thảm, hắn nhìn Tuyết Mộng Thiên Nữ:

“Xin nàng hãy giết ta, ta không muốn chết trong tay súc…”

Phốc!

Lạc Nam quyết đoán đem Linh Hồn của hắn chấn vỡ, Đế Diễm bùng cháy, thiêu đốt toàn bộ thi thể Càn Quân từ trên xuống dưới thành tro tàn.

Nhảy nhót lâu như thế cũng nên có một kết thúc, Càn Quân không đủ tư cách lựa chọn cái chết như ý muốn.

Như Lạc Nam đã nói, kẻ từng bại dưới tay hắn vĩnh viễn không có cơ hội trở mình, đây là sự tự tin tuyệt đối vào sự phát triển của bản thân.

“Haiz…” Tuyết Mộng Thiên Nữ thở dài một tiếng, đã từng nàng thật sự xem hắn là đồ đệ.

“Không cần vì kẻ như thế mà thương tâm, bổn cung thấy đồ đệ Nhược Sương của nàng rất tốt.” Lạc Nam an ủi, ý muốn nói ngoại trừ Càn Quân…nàng vẫn còn Nhược Sương đáng trân trọng.

Tâm tình của hắn cũng thoải mái vô cùng, xem như vì chính phụ thân tiện nghi Lạc Chiến Quốc của mình ở kiếp này báo thù rồi.

“Cung chủ nói phải.” Tuyết Mộng Thiên Nữ thanh lãnh hé môi:

“Dù sao Đông Hoa Cung cũng chưa có tiền lệ thu nam nhân là đồ đệ, xem như là số phận…”

Lạc Nam mỉm cười, đáy mắt trở nên phức tạp và kích động, thanh âm thoáng có chút run rẩy:

“Mang ta đi gặp nàng ấy!”

“Được!” Tuyết Mộng Thiên Nữ trịnh trọng gật đầu.

Sau đó, chỉ thấy nàng nhẹ nhàng trích một giọt máu nơi đầu ngón tay của mình đánh vào viên Dạ Minh Châu đang khảm trên tường.

KẼO KẸT.

Dạ Minh Châu chấn động, một mật đạo bỗng nhiên mở ra giữa không gian, có cầu thang dẫn lối.

Lạc Nam âm thầm gật đầu, cơ quan này rất bí mật, ngay cả hắn ban đầu cũng không phát hiện viên Dạ Minh Châu có gì bất thường, cứ ngỡ công dụng của nó là dùng để thắp sáng mà thôi.

Tuyết Mộng Thiên Nữ dẫn đường, Lạc Nam chậm rãi theo sau.

Đặt chân qua hành lang, hắn cảm giác mình tiến vào một kết giới tách biệt với bên ngoài, khó ai nghĩ đến tận cùng của Tuyết Mộng Cung lại dẫn đến một nơi như vậy.

Cũng không lâu lắm, một phương thế giới xinh đẹp như mộng, cảnh vật nên thơ, trời xanh mây trắng, thảm cỏ mượt mà hiện vào bên trong tầm mắtm, hoàn toàn không bị môi trường khốc nghiệt của Ngân Nga Tuyết Nguyên ảnh hưởng.

Lạc Nam toàn thân chấn động, viền mắt thậm chí có chút phiếm hồng.

Mặc dù trước đó đã từ Thiên Cơ Lâu biết được mọi chuyện, nhưng hắn vẫn còn không dám tin tưởng vào sự thật này, cố gắng bảo trì sự bình tĩnh…

Lúc này đây khi chứng thực tất cả, sự bình tĩnh của hắn không thể chiến thắng nổi cảm xúc.

“Ông trời đối đãi với ta thật tốt.” Lạc Nam nhịn không được nghẹn ngào.

Tuyết Mộng Thiên Nữ khẽ nhếch cánh môi, đây là lần đầu tiên nàng chứng kiến nam nhân này biểu lộ thất thố như vậy.

Dù thời điểm ở Trung Đông Động Thiên, rơi vào kế hoạch động trời của Thiên Tượng Chí Tôn…hắn vẫn luôn có được sự bình tĩnh.

Làm sao Lạc Nam có thể không kích động đây?

Ở giữa không gian đặc biệt này, ở giữa trời và đất…hắn nhìn thấy một đóa Bỉ Ngạn Hoa đỏ thẳm, độc nhất vô nhị, diễm lệ không cách nào để hình dung.

Mà từ đóa Bỉ Ngạn Hoa này, hắn cảm nhận được một cổ khí tức quen thuộc…

Không thể nào quen thuộc hơn được nữa…

“Tiểu tử thúi cẩn thận cái miệng của ngươi, ta chính là chủ nhân của lăng mộ này.”

“Bổn tôn vĩnh viễn cũng là đệ nhất mỹ nhân Đông Vực, đời đời kiếp kiếp không thể thay thế.”

“Tiểu tử khốn kiếp, ngươi có biết ngay cả Thánh Đế thèm truyền thừa của ta còn không được, có muốn bổn tôn một tay đập chết ngươi?”

“Thú vị lắm, tiểu tử ngươi thú vị hơn bổn tôn tưởng tượng rất nhiều, chỉ tiếc nếu gặp ngươi sớm hơn tỷ năm, có lẽ ta sẽ cân nhắc làm thê tử của ngươi…”

“Khanh khách…ngươi mất đi cơ hội thu một vị sư phụ tuyệt thế mỹ nhân như ta làm thê tử!”

Trong vô thức, từng lời nói, từng tiếng cười khuynh đảo chúng sinh của nữ nhân đó vang vọng trở về, mọi thứ như một thước phim quay chậm diễn ra trong đầu.

Tất cả như mới xảy ra ngày hôm qua…

Lạc Nam nhịn không được bật cười: “Lão bà nương này, rõ ràng ta còn cơ hội!”

Tuyết Mộng Thiên Nữ dùng ánh mắt quỷ dị xem lấy hắn, đôi sư đồ này rốt cuộc có quan hệ gì?

“Đã hơn tỷ năm rồi sao…” Lạc Nam hít sâu một hơi.

“Không sai.” Tuyết Mộng Thiên Nữ bất đắc dĩ hồi đáp:

“Đây chính là Bí Pháp – Bỉ Ngạn Luân Hồi của nàng.”

“Bỉ Ngạn Luân Hồi…” Lạc Nam thì thào:

“Đến khi chết đi, Linh Hồn của người thi triển môn Bí Pháp này sẽ không bị hủy diệt…ngược lại sẽ băng qua vòng chảy luân hồi, nhập vào một đóa Bỉ Ngạn Hoa ở phạm vi gần nhất, chờ đợi thời cơ phục sinh?”

“Chính xác.” Tuyết Mộng Thiên Nữ than thở:

“Nhưng dù là như thế, Bỉ Ngạn Hoa vốn là loại hoa trong truyền thuyết, toàn bộ Đông Vực chỉ tồn tại duy nhất một đóa Bỉ Ngạn héo rủ, sinh mệnh cằn cõi…cố gắng tồn tại ở nơi tuyết nguyên xa xôi khiến tất cả đều không thể ngờ đến này mà thôi.”

Lạc Nam cảm kích nhìn Tuyết Mộng Thiên Nữ:

“Vậy mục đích nàng thành lập Tuyết Mộng Cung…là thủ hộ đóa Bỉ Ngạn Hoa duy nhất này với hy vọng mong manh đó?”

“Đúng thế…” Tuyết Mộng Thiên Nữ giọng điệu man mát buồn:

“Thiếp thân không hiểu rõ huyền cơ bên trong Bỉ Ngạn Luân Hồi, không dám tự ý mang Bỉ Ngạn Hoa đi nơi khác, cũng không biết cách đẩy nhanh quá trình phục sinh của nàng, vì vậy vẫn luôn mong chờ vào cái gọi là kỳ tích.”

“Chẳng trách đệ nhất mỹ nhân Tuyết Mộng Thiên Nữ chỉ xuất hiện sau khi Đông Hoa Chí Tôn hương tiêu ngọc vẫn.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Mọi thứ đều có nguyên nhân của nó.”

Tuyết Mộng Thiên Nữ hơi cắn cánh môi: “Đó là cách duy nhất để danh tiếng của Tuyết Mộng Cung lan truyền, thiếp cũng từ đó phát triển thế lực, thu thập tài nguyên.”

Năm đó sau khi Đông Hoa Chí Tôn ngã xuống, toàn bộ Đông Hoa Cung lâm vào hoàn cảnh khó khăn, Thiên Trưởng Lão và Địa Trưởng Lão lãnh trách nhiệm bôn ba bên ngoài, tìm kiếm cơ hội đột phá Chí Tôn, cải biến cục diện.

Trong đó Thiên Trưởng Lão chủ tu Băng Thuộc Tính, nơi nàng nhắm đến đầu tiên chính là hiểm địa Ngân Nga Tuyết Nguyên nổi danh, có hoàn cảnh phù hợp với sở trường của nàng.

Rốt cuộc ông trời không phụ lòng người, nàng ở Ngân Nga Tuyết Nguyên đạt được truyền thừa của cường giả thượng cổ với danh xưng Thiên Tuyết Chí Tôn, thành công đúc nên Vĩnh Cửu Tuyết Băng Pháp Tướng.

Vốn muốn trở lại Đông Hoa Cung, nào ngờ vận mệnh lại một lần nữa khiến nàng vô tình phát hiện sự tồn tại của đóa Bỉ Ngạn Hoa bị chôn vùi trong gió tuyết, tuy rằng trải qua vô vàn khốc nghiệt của thiên nhiên, nó vẫn kiên cường với một tia sự sống yếu ớt.

Cảm ứng được luồng khí tức quen thuộc của Đông Hoa Chí Tôn từ đóa Bỉ Ngạn Hoa này, Tuyết Mộng kinh động như gặp thiên nhân, hồi ức nhớ lại khi còn trẻ, Đông Hoa Chí Tôn từng khoe với mình về Bỉ Ngạn Luân Hồi, môn Bí Pháp cải tử hoàn sinh do đích thân sáng tạo nhưng lại chưa có cơ hội sử dụng.

Mang theo sự tự tin và hy vọng mãnh liệt về kỳ tích, Tuyết Mộng quyết định hiện thế với danh xưng Tuyết Mộng Thiên Nữ, trải qua nhiều khó khăn thành lập Tuyết Mộng Cung, trở thành Bỉ Ngạn Thủ Hộ Giả, vĩnh viễn thủ hộ Bỉ Ngạn Hoa cho đến khi thật sự xảy ra kỳ tích.

Thời điểm đó đệ nhất Đông Vực là Đông Hoa Chí Tôn vừa vẫn lạc chưa lâu, sự xuất hiện của Tuyết Mộng Thiên Nữ liền tạo nên tiếng vang lớn, thu hút không ít người mong muốn đầu nhập vào Tuyết Mộng Cung.

Nhờ vào điều này, Tuyết Mộng đã tự thân sáng lập nên một thế lực tổng thể rõ ràng, kinh doanh và thu thập tài nguyên khắp nơi ở Đông Vực.

Những tài nguyên đạt được, Tuyết Mộng cải biến hoàn cảnh phát triển cho Bỉ Ngạn Hoa, lại đầu tư các loại tài nguyên bồi dưỡng…giúp nó từ một đóa hoa khô cằn, như đèn dầu trong gió tuyết trở nên diễm lệ, xinh đẹp đến mê người như hiện tại.

Có thể thấy Tuyết Mộng đã cố gắng đến mức nào trong xuyên suốt thời gian qua, điển hình như quán rượu ở Trung Đông Động Thiên cũng là một trong số các sản nghiệp do nàng lập nên, Tuyết Mộng Cung trở thành Chí Bảo, có được Đại Trận Phòng Ngự cũng đã tiêu tốn vô số tâm huyết của nàng.

Bởi vì nàng không hề rảnh rỗi ở yên một chỗ, ngược lại thân khoác áo choàng bôn ba khắp nơi tìm kiếm cơ duyên, đúc nên Phong Lôi Pháp Tướng, vì che giấu thân phận Tuyết Mộng Thiên Nữ nên chỉ sử dụng Phong Lôi Pháp Tướng để chiến đấu.

Không ít lần nàng còn âm thầm ra tay trợ giúp các thành viên của Đông Hoa Cung hành tẩu bên ngoài.

“Đã lưu lại truyền thừa ở Táng Địa, sợ rằng ngay cả bản thân sư phụ ta cũng không tự tin vào khả năng Bỉ Ngạn Luân Hồi sẽ thành công.” Lạc Nam nói.

“Có khả năng đó…” Tuyết Mộng Thiên Nữ biểu lộ không cam lòng, nàng nỗ lực hàng tỷ năm, chỉ vì muốn phục sinh Đông Hoa mà thôi.

“Vậy là nàng thu nhận Càn Quân làm đồ đệ cũng vì hắn đã thành công sống lại? muốn quan sát quá trình trưởng thành của hắn để tìm ra phương pháp?” Lạc Nam suy luận.

Tuyết Mộng Thiên Nữ gật đầu: “Tuy rằng phương thức sống lại của Đông Hoa và Càn Quân hoàn toàn khác biệt, nhưng ta sẽ không bỏ qua bất cứ một tia cơ hội nào dù là nhỏ nhất.”

Lạc Nam vuốt cằm, Càn Quân là cấy ghép Linh Hồn vào cơ thể của nhi tử, còn Đông Hoa Chí Tôn là Linh Hồn luân hồi nhập vào một đóa Bỉ Ngạn Hoa, cả hai biện pháp đều liên quan đến Linh Hồn, khó tránh khỏi Tuyết Mộng Thiên Nữ nuôi hy vọng.

Đáng tiếc vẫn không tìm ra giải pháp…

“Cung chủ, ngươi tự nhận biết rõ tất cả, có thể hay không…” Tuyết Mộng Thiên Nữ tràn đầy mong đợi nhìn hắn.

“Đương nhiên.” Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu, hướng về trong lòng hạ lệnh:

“Thiên Cơ Lâu, ta muốn dò tìm giải pháp giúp Đông Hoa Chí Tôn hoàn tất quá trình Bỉ Ngạn Luân Hồi, giá cả bao nhiêu?”

“Không cần!”

Hắn còn chưa kịp nghe Thiên Cơ Lâu thông báo, một giọng nói trong trẻo đã vang lên.

“Kẻ nào?” Tuyết Mộng biến sắc, lập tức làm ra đề phòng.

Một thần bí nhân khoác áo choàng xuất hiện giữa không gian, ánh mắt hướng về Bỉ Ngạn Hoa lộng lẫy, điềm nhiên nói rằng:

“Nhị tỷ rất tham lam, nàng vậy mà muốn đúc cả Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể...nếu các ngươi không có được những tài nguyên phù hợp để hình thành thể chất này để Bỉ Ngạn Hoa thấp thụ, vậy thì vĩnh viễn cũng không thể sống lại nàng.”

“Bích Tiêu Nương Nương.” Tuyết Mộng ánh mắt phức tạp.

“Ừm, thời gian qua ngươi làm không tệ.” Bích Tiêu buông lời tán thưởng:

“Chỉ là các ngươi vẫn luôn tự ái và kiêu ngạo, vậy mà không tìm đến sự giúp đỡ của ta và đại tỷ.”

Lạc Nam giật mình, Tuyết Mộng vậy mà biết đến mối quan hệ của Đông Hoa và Bích Tiêu, xem ra Tuyết Mộng đã đi cùng bà nương sư phụ quá lâu rồi, còn thân thiết và biết nhiều thứ hơn cả Lê Sa và Cốt Nữ nha.

“Ta cũng không tin nhị tỷ sẽ dễ dàng ngã xuống như thế, những năm qua lăn lộn từ Kiếm Châu, Yêu Vực, Tây Châu...chỉ để tìm manh mối về khả năng sống của nàng, cuối cùng nàng vẫn luôn ở tại Đông Vực.” Bích Tiêu có chút cảm khái, bình tĩnh lên tiếng:

“Chỉ có đại tỷ mới có thể giúp nhị tỷ nhanh chóng phục sinh.”

“Không thể.” Tuyết Mộng phủ quyết:

“Bích Tiêu Nương Nương nên hiểu rõ nội tâm của nàng, nàng vẫn luôn háo thắng tranh đua với Đại Nương Nương, tuyệt đối không muốn nợ ân tình, bằng không ta đã sớm cầu cứu các vị.”

“Ngươi nên hiểu rằng, muốn cạnh tranh với đại tỷ là điều không thể.” Bích Tiêu lạnh nhạt nhưng quả quyết:

“Nhị tỷ phải nhận ra hiện thực này, đây chính là cơ hội tốt nhất.”

“Ta không cho phép!” Lạc Nam đứng ra, hừ lạnh nói:

“Ta tôn trọng lựa chọn của sư phụ, ta là đồ đệ của nàng…bản thân ta sẽ có trách nhiệm giúp nàng phục sinh mà không cần nhờ đến các vị.”

Hắn có Thiên Cơ Lâu, không tin không thể giúp sư phụ của mình sống lại.

Hắn cũng chẳng ưa gì vị sư bá luôn tự cho mình là đúng kia, hắn dường như đã hiểu được nội tâm của sư phụ Đông Hoa, cũng hiểu vì sao nàng lựa chọn rời khỏi đại tỷ và tam muội.

Vị sư bá kia có thể mang theo ý tốt nhưng cách hành sự quá mức bá đạo, không thèm để ý đến cảm nhận của bất kỳ ai.

Với tính cách phóng khoáng tiêu dao của Đông Hoa, chắc chắn không ưa thích, thậm chí chán ghét phong cách hành sự đó áp tải lên người mình.

“Ta không hỏi ý kiến các ngươi.” Bích Tiêu quyết đoán lên tiếng:

“Các ngươi không đủ tư cách ngăn cản ta!”

Lạc Nam và Tuyết Mộng đưa mắt nhìn nhau, cùng lúc bước lên nghênh đón:

“Vậy thì chiến đi!”

Bích Tiêu giang ra hai tay, Thủy Chí Tôn Lực đã cuồn cuộn vận chuyển.

RĂNG RẮC…

ẦM ẦM ẦM…

Vô cùng đột ngột, Đại Trận Phòng Ngự của Tuyết Mộng Cung chính thức sụp đổ.

Từ bên ngoài, Thiên Tượng Chí Tôn ngạo nghễ thét dài:

“Tuyết Mộng Thiên Nữ, bổn tọa tìm đến đây!”

Lạc Nam ánh mắt híp lại: “Giải quyết đám chuột trước?”

“Đồng ý!” Bích Tiêu và Tuyết Mộng hiếm thấy đồng thuận.

Trong nháy mắt, ba người lao vọt ra ngoài.

…

=== Chương 2303: Sát Chí Tôn ===

   

“Khà khà khà Tuyết Mộng Thiên Nữ, nam nhân của nàng đến đây…”

Phá trận mà vào, Thiên Tượng Thánh Đế nghênh ngang đi trước, sau lưng còn có mười hai vị Chí Tôn hộ tống.

Ban đầu hắn chỉ mang theo mười vị Chí Tôn nhưng sau đó lại triệu tập Hóa Trận Chí Tôn và Ngự Trận Chí Tôn, hiện tại có tổng cộng 12 Chí Tôn phò tá, cộng thêm bản thân Thiên Tượng Thánh Đế chính là 13 người.

Với đội hình như thế, đủ để quét ngang bất cứ Động Thiên Phúc Địa nào tại Đông Vực, huống hồ là một Tuyết Mộng Thiên Nữ đã hấp hối trọng thương?

Tâm tình của Thiên Tượng Chí Tôn lúc này cũng giống như Càn Quân trước đó, có cảm giác cả thiên hạ đều nằm trong lòng bàn tay.

Để chứng minh cho thành tựu của bản thân, hắn muốn tận hưởng cái gọi là đệ nhất mỹ nhân Đông Vực.

Bất quá cảm giác sung sướng không kéo dài được bao lâu…

PHỐC!

Có tiếng máu tươi cuồng phún, bất chợt từ trong đội ngũ các Chí Tôn.

Chỉ thấy kẻ chủ trì Tứ Phương Quyết Đấu lần trước, điện chủ của Chân Lôi Điện đến từ Trung Đông Động Thiên là Lôi Hằng cái đầu nổ tung, máu tươi tung tóe.

Từ bên trong cổ hắn, một cột Chí Tôn Thủy Lực nồng đậm sát cơ phóng lên tận trời, cuồn cuộn như đại hồng thủy.

“Chuyện gì xảy ra?”

Đám người ngơ ngác giật mình.

Còn chưa kịp phản ứng, vô vàn Chí Tôn Thủy Lực đó đã bao phủ bầu trời…như một cơn mưa tầm tã rơi xuống.

XÈO XÈO XÈO…

Khi từng giọt nước mưa rơi xuống da thịt của các vị Chí Tôn, bọn hắn hãi hùng phát hiện Chí Tôn Lực trong cơ thể mình như bị sói mòn, toàn bộ đang dần bóc hơi, thực lực chậm rãi suy yếu.

“Cơn mưa này có vấn đề, tất cả mau bảo vệ bản thân.” Thiên Tượng Chí Tôn lạnh lùng quát lên.

Hắn kích hoạt áo choàng đang mặc trên người là một kiện Chí Bảo, bên trên áo choàng có hàng nghìn ngôi sao lóe sáng mãnh liệt, tạo thành một lớp Tinh Thần Lực phòng hộ quanh thân, ngăn chặn nước mưa xâm nhập.

Mà những Chí Tôn khác cũng nhao nhao thi triển thủ đoạn phòng ngự, kẻ vận dụng Chí Bảo, kẻ vận dụng Vũ Kỹ, kẻ điều động Bí Thuật…ngăn chặn màn mưa.

Nhìn thấy thảm trạng của Lôi Hằng, thi thể mất đầu ngã trong vũng máu, cả đám sắc mặt cực kỳ khó coi, âm thầm rùng mình.

Là nhân vật nào ra tay? Nếu đổi lại là bọn hắn bị nhắm vào, sợ rằng kết cục cũng chẳng khác Lôi Hằng chút nào, bị tiêu diệt một cách vô thanh vô tức.

“Hừ, để bổn tọa tìm ra con chuột đó!” Thiên Tượng Chí Tôn bước lên một bước, hai tay mãnh liệt kết ấn:

“Bí Thuật – Tinh Thần Vạn Nhãn!”

Thoáng chốc thiên không hiện ra vô vàn ánh sao, mỗi một ánh sao như hóa thành một con mắt chiếu rọi xuống thế gian, đem toàn bộ phạm vi của Tuyết Mộng Cung bao phủ, nhìn thấu tất cả.

Từ lần trước để mất dấu Lạc Nam, Thiên Tượng Chí Tôn đã dốc không ít vốn liếng đánh đổi môn bí thuật Tinh Thần Vạn Nhãn này, vận dụng ánh sao nhìn thấu tất cả các thủ đoạn ẩn thân ở cấp độ Chí Tôn, hy vọng lần sau đụng độ sẽ đem Lạc Nam bắt sống.

Mà lần này quả thật Tinh Thần Vạn Nhãn đã có diệu dụng.

Trong nháy mắt, Thiên Tượng Chí Tôn đã phát hiện một thân ảnh khoác áo choàng cực kỳ thần bí đang ở trạng thái tàng hình, hóa thành vô số hơi nước lan tràn khắp nơi, đem bọn hắn bao vây vào trung tâm.

Một khi số lượng nước này xâm nhập thể nội đầy đủ sẽ bạo tạc từ trong ra ngoài, nổ nát cả Linh Hồn, bắn bay thủ cấp.

Lôi Hằng vừa rồi chính bởi như thế mà chết.

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Thiên Tượng Chí Tôn phẫn nộ, toàn bộ ánh sao trên bầu trời chiếu rọi vào mục tiêu.

Dị Tượng Pháp Tướng sừng sững hiện ra, Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn điên cuồng trấn xuống.

“Hừ!”

Chứng kiến đối phương đã phát hiện ra mình, Bích Tiêu Nương Nương thanh lãnh hừ một tiếng.

Theo sau đó, một tôn Pháp Tướng do nước hóa thành, tư dung tuyệt mỹ, toàn thân như ngọc với mái tóc dài như những ngọn sóng hàng lâm.

Đối mặt với Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn của Thiên Tượng Chí Tôn, vô vàn sợi tóc của Pháp Tướng này bay múa hỗn loạn, mỗi một lọn tóc như hóa thành một cái vòi rồng với sức công phá cực lớn.

Khi Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn vừa trấn xuống, toàn bộ mái tóc đã hình thành hàng nghìn vòi rồng bá đạo quét ra.

OÀNH!

Va chạm kinh thiên động địa, Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn vậy mà lại bị một đầu tóc dài của Pháp Tướng đánh bay.

“Không xong!” Thiên Tượng Chí Tôn biến sắc:

“Đây chính là Ngọc Thủy Pháp Tướng xếp hạng thứ 30 trên Pháp Tướng Bảng, ngươi chẳng lẽ là vị kia?”

Ngọc Thủy Pháp Tướng xếp trên Dị Tướng Pháp Tướng của hắn tận mười bậc.

Bích Tiêu Nương Nương tâm tình hờ hững không rảnh trả lời, chỉ lạnh lùng thốt lên:

“Pháp Tướng Thần Thông – Thủy Ngọc Kiếm Đồ Tôn!”

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Nàng vừa dứt lời, mỗi một sợi tóc của Ngọc Thủy Pháp Tướng bất chợt ngưng kết lại thành những thanh Thủy Ngọc Kiếm vừa cứng, vừa bén nhọn.

Đáng nói ở chỗ, mỗi một thanh Thủy Ngọc Kiếm lại mang theo một tầng Kiếm Vực.

Vô vàn sợi tóc chính là vô vàn thanh Thủy Ngọc Kiếm, chúng nó với số lượng nhiều không thể đếm xuể, từ giữa thiên không điên cuồng đâm đến Thiên Tượng Chí Tôn, bao vây bốn phương tám hướng, phong tỏa thiên địa càn khôn, không để lọt bất cứ một khe hở nào để Thiên Tượng Chí Tôn có thể đào thoát.

“Mau giúp ta!” Thiên Tượng Chí Tôn tê dại cả da đầu, cảm thấy mình như đang dạo chơi ở quỷ môn quan, tùy thời sẽ bị kéo vào.

“Dừng lại!”

Ngự Trận Chí Tôn cùng Hóa Trận Chí Tôn đồng loạt kết ấn, bọn hắn triệu hồi đi ra hai tôn Đại Trận Pháp Tướng xếp thứ 96 trên Pháp Tướng Bảng.

Chỉ thấy cơ thể của Đại Trận Pháp Tướng được ngưng kết từ vô số Trận Văn, vừa mới được triệu tập, bọn chúng đã điều động số lượng lớn Trận Văn hình thành hai tòa Đại Kiếm Trận, hung hăng đẩy ra, muốn chống lại Thủy Ngọc Kiếm Đồ Tôn của Ngọc Thủy Pháp Tướng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Va chạm dữ dội khiến toàn bộ Tuyết Mộng Cung run rẩy kịch liệt.

Nhưng dù là hai tôn Đại Trận Pháp Tướng vẫn không thể ngăn cản thế công của Ngọc Thủy Pháp Tướng, những thanh Thủy Ngọc Kiếm đâm thủng Trận Văn, tàn phá Trận Pháp, tiếp tục tấn công.

Thiên Tượng Chí Tôn cắn chặt hàm răng, chỉ đành thống ngự Dị Tượng Pháp Tướng mượn sức mạnh từ nhật nguyệt tinh thần ra sức chống lại.

“Bất kể ngươi là ai, xen vào đại sự của chúng ta đều phải chết!” Đám Chí Tôn còn lại gào thét, đồng loạt xuất động Chí Tôn Pháp Tướng nhắm vào Ngọc Thủy Pháp Tướng tấn công.

Vù vù vù vù vù…

Gió tuyết đầy trời, Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng của Tuyết Mộng Thiên Nữ lại hàng lâm.

Vĩnh Băng Ngưng Sát, hoa tuyết hàn băng đầy trời, ẩn chứa sát khí cực kỳ mãnh liệt.

“Làm sao có thể? Rõ ràng Tuyết Mộng Thiên Nữ đã trọng thương.” Cực Băng Chí Tôn đến từ Cực Băng Cung biểu lộ không dám tin, cắn răng điều động Cực Băng Pháp Tướng của mình tung ra hai cái Đại Băng Liệt Sơn Thủ.

Đáng tiếc Cực Băng Pháp Tướng nằm ngoài cả top 100 của hắn chẳng đáng là gì khi so với Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng.

Đối mặt Vĩnh Băng Ngưng Sát là Băng Vĩnh Cửu và sát khí ngập trời dung hợp, Đại Băng Liệt Sơn Thủ còn chưa kịp liệt sơn đã hóa thành mãnh vụn.

Băng Vĩnh Cửu do Tuyết Mộng Thiên Nữ điều động quá mức khủng bố, nó đóng băng luôn cả Cực Băng Pháp Tướng dù có cùng loại thuộc tính.

Cực Băng Chí Tôn biến sắc, xoay người muốn rút lui.

“Gia Tốc Tổ Phù!”

Nhưng tốc độ của Tuyết Mộng Thiên Nữ đã gia tăng hàng trăm lần.

Nàng như hiện thân của tuyết, hờ hững lạnh lùng đứng trên đỉnh đầu đối phương, Phong Lôi Pháp Tướng ngự trị vung quyền đấm thẳng.

PHỐC!

Cực Băng Chí Tôn cả đầu bạo liệt, thân thể như diều đứt dây rơi vọt xuống.

Phải biết rằng ngay cả Thiên Tượng Pháp Tướng đánh tay đôi cũng không phải đối thủ của Tuyết Mộng Thiên Nữ, ỷ vào thủ đoạn quần công, lấy nhiều hiếp ít.

Hiện tại có Bích Tiêu Nương Nương chiến lực khủng bố giảm tải áp lực, Tuyết Mộng Thiên Nữ chẳng phải liền như hổ nhập bầy cừu?

Bất quá lúc này, ẩn ở trong bóng tối là một thanh Chủy Thủ khảm kịch độc đã từ phía sau xuyên qua, muốn ám sát Tuyết Mộng Thiên Nữ.

Chính là Sát Ảnh Chí Tôn của Sát Ảnh Điện, vị Chí Tôn thứ 13 dưới trướng Thiên Tượng Chí Tôn vẫn chưa lộ diện.

Cứ tưởng sẽ lại thành công như ban đầu, nào ngờ một thanh âm hài hước đã vang vọng bên tai:

“Cắn lén Thiên Trưởng Lão của bổn cung? Ngươi xứng sao?”

“Tiểu Vũ Kết Giới!”

Trong nháy mắt, phạm vi không gian xung quanh Sát Ảnh Chí Tôn bị một cổ quy tắc ảnh hưởng, khiến tu vi của hắn điên cuồng thụt lùi.

“Hừ!” Sát Ảnh Chí Tôn không hổ là sát thủ hàng đầu, gặp nguy không loạn, ngược lại cố gắng thi triển thân pháp đào thoát khỏi Tiểu Vũ Kết Giới.

Đáng tiếc Lạc Nam đã quá có kinh nghiệm khi đối mặt với sát thủ rồi.

Đông Hoa Cung xoay tròn trong tay hắn, Vạn Hoa Trận được kích hoạt.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Vô số đóa hoa lộng lẫy mỹ lệ nhưng tràn ngập chết chóc từ trong Đông Hoa Cung bay vọt ra, kết tụ thành một tòa Vạn Hoa Trận phong tỏa bốn phương tám hướng, sát cơ ngập trời ngăn chặn mọi đường lui của Sát Ảnh Chí Tôn.

Vạn Hoa Trận và Tiểu Vũ Kết Giới kết hợp, Sát Ảnh Chí Tôn tu vi giảm xuống chỉ còn Thánh Đế tối đỉnh vô pháp thoát thân.

Hắn từ trong tay lấy ra một tấm Dịch Không Phù, hiển nhiên hành động đúng theo phương châm của sát thủ, ám sát thất bại đào tẩu vạn dặm.

Đáng tiếc hắn quên mất một điều, bọn hắn đã tiến vào không gian của Tuyết Mộng Cung.

Ở trong Chí Bảo của Tuyết Mộng Thiên Nữ, làm sao ngươi có thể Dịch Không Phù bỏ chạy?

Dịch Không Phù trở nên vô dụng, Tuyết Mộng Cung đã khóa chặt không gian, ngăn cách với hoàn cảnh bên ngoài.

“Khốn kiếp!” Sát Ảnh Chí Tôn nộ hống.

“Hôm nay, bổn cung diệt Chí Tôn!” Lạc Nam nhếch mép, chậm rãi hiện thân.

“Ngươi nằm mơ, một tiểu súc sinh…dù tu vi bổn tọa đã rơi xuống, ngươi cũng không phải đối thủ.” Sát Ảnh Chí Tôn nghiến răng uy hiếp.

“Thật sao?” Lạc Nam nở nụ cười trêu tức, bấm nhẹ một đầu ngón tay.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG…

Kiếm ngân động thiên, Quy Kiếm Tổ Phù toàn diện bạo tạc, 3333 thanh Cửu Tinh Thánh Kiếm do Đế Tôn Kiếm cầm đầu dưới sự thống ngự của Lạc Hồng Kiếm cùng lúc hiện thân.

Vạn Hoa Trận và Diệt Thần Kiếm Trận, hai tòa Trận Pháp đủ sức tiêu diệt Chí Tôn cùng lúc được Lạc Nam điều động lấy.

“Không…đừng…” Đồng tử trong mắt Sát Ảnh Chí Tôn mãnh liệt co rút, một cảm giác tử vong lan tràn bao phủ nội tâm.

Đáng tiếc mọi thứ đã quá muộn, sát thủ vốn chỉ tinh thông rình rập ám sát, chiến lực thực tế không mạnh bằng ai.

Lúc này gặp phải Vạn Hoa Trận và Diệt Thần Kiếm Trận là hai tòa sát trận với uy lực kinh khủng, làm sao có thể sống?

Bá Lực bao phủ vô vàn cánh hoa và hơn ba nghìn thanh kiếm.

Mãnh liệt tru sát!

“AAAAAAAAAAAAA…”

Tiếng hét thảm thiết như đến từ địa ngục làm tất cả tê dại cả da đầu, đường đường là một trong những sát thủ hàng đầu Đông Vực, Sát Ảnh Chí Tôn chính thức bị nghiền thành thịt vụn, ngay cả Linh Hồn cũng không thoát khỏi kết cục tan nát.

Lạc Nam thở hổn hển ngồi như chó chết, toàn bộ lực lượng trong Bá Đỉnh bị rút cạn.

Lần đầu tiên vận dụng hai tòa cự đại sát trận kết hợp, bất kể là Vạn Hoa Trận hay Diệt Thần Kiếm Trận cũng ngốn quá nhiều Bá Lực của hắn, ngay cả tinh thần khi điều khiển chúng nó cũng lâm vào mệt mỏi.

Một Thánh Vương Viên Mãn điều động hai tòa Chí Tôn Sát Trận giết chết Chí Tôn, nói ra sợ rằng không có ai tin tưởng, hắn làm sao có thể không suy yếu?

Dù là như thế, vẻ hưng phấn trong mắt Lạc Nam chỉ tăng chứ không giảm, tru sát Chí Tôn…quá có cảm giác thành tựu rồi.

“Yêu nghiệt khốn kiếp, chết đi cho bổn tọa!”

Nhìn thấy trạng thái của Lạc Nam, kẻ nhắm vào hắn đầu tiên chính là Viêm Ngục Tộc Trưởng.

Hận ý của hắn đối với Lạc Nam có thể nói là lên đến tột đỉnh, nữ nhi yêu quý Viêm Oanh chính là bị tên khốn kiếp này hại chết.

Mắt thấy Viêm Oanh điên cuồng lao đến, Lạc Nam nở nụ cười chế nhạo.

Đông Hoa Cung xoay tròn, từ bên trong đó…một thân ảnh mãnh liệt bắn ra.

Đó là một nữ nhân có làn da trắng như sữa tươi, mang theo vẻ đẹp hoang sơ cuồng dã, thân khoác y phục da thú bó sát triển lộ những đường cong đầy săn chắc lại không kém phần đàn hồi, cực kỳ khỏe khoắn.

Nàng chính là Lê Sa, xuất thân Đông Di Tộc, bị xem là chủng tộc man di, man rợ.

Hiển nhiên Lê Sa đã thành công đột phá Chí Tôn, đó cũng là nguyên nhân Lạc Nam khi chưa biết thân phận Tuyết Mộng Thiên Nữ lại dám đến Ngân Nga Tuyết Nguyên.

“Viêm Ngục Tộc?”

Chứng kiến Viêm Ngục Tộc Trưởng, trong mắt Lê Sa lóe lên một tia xem thường, ngạo nghễ mà nói:

“Nếu các ngươi không cắn theo bầy đàn, Viêm Ngục Tộc của ngươi lấy tư cách gì ở trước mặt Đông Di Tộc?”

“Thì ra là dư nghiệt Đông Di Tộc?” Viêm Ngục Tộc Trưởng cảm giác khí tức trên người Lê Sa còn chưa ổn định, rõ ràng vừa đột phá không lâu, nhất thời biểu lộ xem thường:

“Để bổn tọa dạy ngươi thế nào là Chí Tôn chân chính!”

Chín nghìn đường Viêm Mạch như dung nham cháy bỏng bao phủ toàn thân, Địa Ngục Hỏa hừng hực thiêu đốt, Quyền Thế bạo phát, một quyền hủy diệt cả không gian đấm thẳng.

“Thiên về sức mạnh, Viêm Ngục Tộc các ngươi còn kém lắm.” Lê Sa bá đạo vô cùng, nghiêm nghị nói:

“Vạn Thú Chi Lực!”

Trong khoảnh khắc, trên làn da ngọc ngà của nàng hiện ra vô số hình xăm đủ loại mãnh thú hoang dã khác nhau.

Hổ, beo, báo, sư tử, lang, tê giác, cự tượng, tinh tinh, gấu...

Dường như tất cả các loại thú ẩn chứa sức mạnh thô bạo trong rừng già đều dung nhập vào thể nội của nàng.

Ở khoảnh khắc này, thể phách của Lê Sa đạt đến trạng thái dũng mãnh chưa từng có, cơ bắp phát triển, sức mạnh gia tăng, gân mạch cuồn cuộn nổi lên…khác xa hình tượng điềm tĩnh ngày thường.

Chiến Thế, Sát Thế cuồng bạo quét ngang bốn phương tám hướng.

Nhưng chưa dừng lại, chỉ nghe nàng niệm trong miệng: “Bí Thuật - Hơi Thở Nguyên Thủy!”

Nàng điều chỉnh nhịp hô hấp, lá phổi trong ngực như một cổ máy hoạt động hết công suất, mỗi một lần hít vào thở ra đều khiến Nguyên Khí xung quanh cuộn hành vòng xoáy, dường như một hơi thở có thể thôn tính vạn dặm nguyên khí trong thiên địa.

Lê Sa trở nên uy nghiêm như một vị Nữ Vương của bộ tộc nguyên thủy nào đó, trở nên táo bạo chưa từng có.

Đối mặt Viêm Ngục Tộc tung quyền, Lê Sa cũng dũng mãnh ngạnh kháng, bàn tay như hóa thành thú trảo, xé không vồ ra.

ĐÙNG!

Hai cổ sức mạnh hủy diệt chạm nhau, Viêm Ngục Tộc Trưởng biến sắc, chỉ cảm thấy toàn thân mình như đang chạm phải một ngọn núi sừng sững nguy nga.

Hai chân hắn run rẩy, toàn thân liên tục bị Lê Sa đẩy lùi giữa không trung.

Thật khó tin một kẻ với thể phách cường tráng như hắn lại đang bị một nữ nhân không quá cao lớn áp chế hoàn toàn.

Địa Ngục Hỏa của hắn cố gắng xâm nhập cơ thể của Lê Sa muốn thiêu đốt linh hồn nàng, nhưng cái gọi là Hơi Thở Nguyên Thủy kia lại vận chuyển Nguyên Khí tự nhiên như một lớp màn chắn vô hình, phản lại mọi nguồn lực lượng đối địch xâm nhập, khiến Địa Ngục Hỏa chỉ thiêu đốt ở bên ngoài, chẳng thể tạo thành tổn thương.

RỐNG…GÀO…HỐNG…

Vạn thú gào thét vang trời từ cơ thể Lê Sa, nàng hung hăng húc đầu vào đầu đối thủ.

Phốc!

Máu tươi cuồng phún, Viêm Ngục Tộc Trưởng như chấn thương sọ não, đau thấu trời xanh.

Trong lúc hắn choáng váng, Lê Sa một vồ đẩy ra, đồng thời mãnh liệt lên gối, xuống trỏ, đem đối thủ như bao cát bắn ngược trở về.

Lê Sa giang rộng hai tay đuổi theo như đại bàng đang tung cánh, đôi chân mãnh liệt đạp xuống đầu đối tượng như cự tượng mãnh công.

Khi thì nàng uyển chuyển linh hoạt như linh hầu né tránh công kích, khi thì nàng di chuyển bằng cả tay và chân để tăng tốc, lấy đà phản kích.

“Sức mạnh này thật lạ…” Lạc Nam chép chép miệng, dường như đã hiểu vì sao Đông Di Tộc của Lê Sa được xưng là man rợ.

Phong cách chiến đấu của Lê Sa khiến hắn có cảm giác nàng từ nhỏ đã lớn lên giữa một bầy thú rừng, ăn cùng dã thú, sống cùng dã thú, thi triển thế công không theo bất cứ quy luật nào, chỉ chiến đấu theo bản năng sinh tồn của các loài dã thú, không quan tâm đến hình tượng mỹ nhân, chỉ cần quá trình chiến đấu diễn ra theo ý muốn: nhanh, chuẩn, mạnh và tàn nhẫn, sẳn sàng xé nát con mồi bất cứ lúc nào.

Ngay cả Đình Manh Manh, Cự Mỹ Anh hay Võ Tam Nương ưa thích phong cách chiến đấu thô bạo cũng không đầy cuồng loạn và hoang dại như thế.

Rõ ràng Lê Sa là Thể Tu thuần túy, nhưng khả năng vận dụng nguồn Nguyên Lực tự nhiên ngoài trời đất lại còn vượt xa cả Nguyên Tu, cái gọi là Hơi Thở Nguyên Thủy kia lợi dụng Nguyên Khí cuồn cuộn tạo thành lớp vòng xoáy bảo vệ bản thân, ngăn cản mọi công kích vào Linh Hồn.

Lạc Nam thậm chí còn phát hiện, Lê Sa cướp sạch Nguyên Khí không để Viêm Ngục Tộc Trưởng một chút cặn nào.

Hắn âm thầm vui vẻ, bà nương Đông Hoa này cũng rất biết tuyển người nha, mỗi mỹ nhân đều cường đại vô cùng.

Bị Lê Sa đánh cho thổ huyết liên tục, cơ thể đầy rẫy vết thương, rốt cuộc Viêm Ngục Tộc Trưởng không chịu nổi nữa, ngửa đầu gầm thét:

“Viêm Ngục Pháp Tướng!”

,..

=== Chương 2304: Trước sức mạnh tuyệt đối ===

   

“Viêm Ngục Pháp Tướng!”

Nhận ra đánh trực diện không phải đối thủ của Lê Sa, Viêm Ngục Tộc Trưởng lập tức triệu hoán Pháp Tướng của bản thân.

Viêm Ngục Pháp Tướng như một nham thạch cự nhân khổng lồ, toàn thân chằn chịt bao phủ các đường Viêm Mạch cường đại, Địa Ngục Hỏa thiêu đốt quanh thân, cực kỳ mạnh mẽ.

“Cho bổn tôn chết!” Viêm Ngục Tộc Trưởng sắc mặt dữ tợn, điều động Viêm Ngục Pháp Tướng cầm lấy Viêm Ngục Lâu, Địa Ngục Hỏa phần thiên phệ địa, hướng xuống đầu Lê Sa trấn áp.

Nhưng mà ngay khi Viêm Ngục Lâu vừa mới trấn xuống, nó lập tức như đụng phải tường thành kiên cố.

Một…hai…ba…bốn…năm…sáu…bảy…tám.

Tám cánh tay cự đại lực lưỡng đen kịch như ẩn chứa sức mạnh của hoang cổ đại thần nâng lên, chống đỡ vào Viêm Ngục Lâu dùng sức bóp nát.

RĂNG RẮC…

Viêm Ngục Lâu xuất hiện vô số vết nứt, sau đó ầm ầm vỡ vụn trong ánh mắt không dám tin tưởng của Viêm Ngục Tộc Trưởng.

Phía sau lưng Lê Sa lúc này, một vị Pháp Tướng bề nghễ như chiến thần sừng sững hiện lên.

Chỉ thấy Pháp Tướng này sau lưng gánh vác cả một ngọn núi, nửa thân trên cởi trần với tám cánh tay như tám thanh cột chống trời màu đen kịch được đúc thành từ thứ cứng cáp nhất, phần đầu với hình xăm dữ tợn, cặp răng nanh bén nhọn, khí thế toàn thân mang đến cảm giác áp bách kinh khủng…không khác nào một giống cự nhân viễn cổ xuyên qua nguyên thủy tái hiện thế gian.

“Thì ra là nó…” Lạc Nam căn cứ vào tư liệu Trân Bảo Lâu cung cấp, lập tức nhận diện ra lai lịch của Pháp Tướng này.

Xếp hạng 32 trên Pháp Tướng Bảng với danh xưng Hoang Cổ Bát Thủ Tướng.

Hoang Cổ Bát Thủ Tướng là một Chí Tôn Pháp Tướng với sức mạnh thể tu thuần túy, sở hữu khả năng hủy hoại khủng khiếp đủ sức san bằng bát hoang, bình định thái cổ, cơ thể lại kiên cố như một pháo đài không thể xâm phạm.

Xếp ngay sát phía sau Ngọc Thủy Pháp Tướng và Vĩnh Cửu Băng Tuyết Tướng.

Không ngờ lần này Lê Sa đã đúc thành công loại Chí Tôn Pháp Tướng này, cực kỳ phù hợp với sự hoang dã, thô bạo của Đông Di Tộc như nàng.

Mà Hoang Cổ Bát Thủ Tướng không để nàng phải thất vọng, sau khi tám cánh tay bá đạo nghiền nát Viêm Ngục Lâu, chúng nó một lần nữa bạo phát sức mạnh, liên miên bất tuyệt đấm thẳng liên hồi, tung ra vô số quyền kình mang tính hủy diệt.

Tám cánh tay thỏa sức oanh tạc.

Đùng đùng đùng đùng đùng đùng…

Mỗi một lần đánh đều chấn đến không gian nát bấy, tám cánh tay đấm liên hồi không cho Viêm Ngục Pháp Tướng có cơ hội chống trả, mỗi một lần bị đấm là cơ thể nó lõm vào, nát bấy từng vị trí.

RĂNG RẮC…

Đạt đến giới hạn, Viêm Ngục Pháp Tướng ầm ầm sụp đổ.

PHỐC!

Viêm Ngục Tộc Trưởng miệng phun máu tươi, Chí Tôn Pháp Tướng vỡ vụn khiến hắn gánh chịu phản phệ không hề nhẹ.

Lê Sa mang theo Hơi Thở Nguyên Thủy, toàn bộ Nguyên Khí dồn nén lại thành một viên đạn pháo ở đầu nắm đấm của nàng, như tinh tinh vung quyền đấm ra.

Viêm Ngục Tộc Trưởng đè nén thương thế, cố gắng ngưng tụ Viêm Mạch ngạnh kháng.

PHỐC!

Cánh tay bị oanh tạc thành cặn bả, Viêm Ngục Tộc Trưởng như diều đứt dây bay ngược trở về.

Lê Sa thừa cơ tấn công, lại phát hiện một tên Chí Tôn khác là Phó Điện Chủ của Càn Chiến Điện – Chiến Pháp Chí Tôn nhắm đến Lạc Nam phát động công kích.

Chỉ thấy Chiến Pháp Chí Tôn huy động một vạn đại quân, bọn hắn mỗi người đều là Thánh Hoàng tinh nhuệ, toàn bộ bạo phát Quân Thế và Chiến Thế vang trời, lực lượng của vạn đại quân ngưng kết thành một thanh Chiến Mâu bắn xuyên không gian, hướng về đầu Lạc Nam oanh tạc.

“Cung chủ!”

Lê Sa cùng Hoang Cổ Bát Thủ Tướng ngăn chặn phía trước Lạc Nam, tám cánh tay cường đại gồng lên với vô vàn cơ bắp như những khối thiên thạch khổng lồ, dùng sức chụp lấy Chiến Mâu.

ROẸT…

Chiến Mâu đâm thẳng lại bị Hoang Cổ Bát Thủ Tướng cường ngạnh ngăn cản, tia lửa ma sát dữ dội bắn lên tung tóe, lực xung kích càn quét ra xung quanh.

“Móa, lão hổ không gầm các ngươi lại tưởng ta là mèo bệnh.” Lạc Nam hùng hùng hổ hổ mắng một tiếng.

Hắn Dịch Chuyển Tức Thời lên đỉnh đầu hàng vạn đội quân của Chiến Pháp Chí Tôn, từ trong óng tay áo ném ra hàng nghìn chiếc Nhẫn Trữ Vật, hàng nghìn cái Lò Luyện Đan.

“Sự mỹ lệ của những vụ nổ!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Từ trong mỗi chiếc Nhẫn Trữ Vật, từ trong mỗi một cái Lò Luyện Đan vậy mà đều chứa đựng hàng chục đóa Hoa Tàn Thế Vẫn.

Lúc này toàn bộ được ném ra, như hàng vạn quả bom nguyên tử cùng lúc bạo tạc.

PHỐC…ĐÙNG…HỰ…AAAAAAAAAAAA

Tiếng nổ tung, tiếng máu bắn, tiếng da thịt nát bấy, tiếng rên ra thê thảm vang vọng khắp toàn trường như một địa ngục.

Toàn trường tê dại cả da đầu nhìn thấy đội quân vạn người bị Lạc Nam bất ngờ nổ chết, những đóa Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ nhưng đầy sự chết chóc còn nở rộ giữa không gian.

“Cái này…Hoa Tàn Thế Vẫn còn có thể chơi theo kiểu như thế?” Tuyết Mộng Thiên Nữ và Lê Sa choáng váng.

“Tiểu tử này thật độc a.” Bích Tiêu Nương Nương cũng nhịn không được liếc mắt nhìn qua.

“SÚC SINH…” Chiến Pháp Chí Tôn tức giận đến thổ huyết, đội quân tinh nhuệ của hắn phí công bồi dưỡng mấy chục vạn năm lại bị chôn thây trong vụ nổ.

Hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, thân thể lảo đảo.

Lạc Nam cười lạnh, đang muốn thừa thế xông lên, lại phát hiện Tuyết Mộng Cung trở nên ảm đạm, kiến trúc xung quanh rạn nứt, toàn bộ không gian rung động có dấu hiệu sụp đổ.

Hiển nhiên dù Tuyết Mộng Cung là Chí Bảo, thì việc các vị Chí Tôn chiến đấu bên trong nó quá lâu vẫn khiến nó sắp không thể chịu nổi nữa rồi.

Nếu cứ tiếp tục, kiểu gì Tuyết Mộng Cung cũng hủy diệt.

Lạc Nam nhìn thấy trong mắt Tuyết Mộng Thiên Nữ vẻ đau lòng, hiển nhiên nàng cũng đã nhận ra tình huống, chẳng qua vì không muốn địch nhân có cơ hội đào tẩu nên cắn răng chịu đựng mà thôi.

Hắn hơi chút suy nghĩ, không muốn Tuyết Mộng Cung là tâm huyết cả tỷ năm của nàng phải hủy diệt chỉ vì một đám kẻ thù, liền hạ lệnh nói:

“Phóng xuất tất cả ra ngoài! Đây là mệnh lệnh!”

Tuyết Mộng Thiên Nữ âm thầm cảm động liếc nhìn nam nhân, cắn răng ra lệnh Tuyết Mộng Cung đem mọi người trục xuất.

“Mau chạy!”

Thấy được thả ra, một đám Chí Tôn còn sống sót ba chân bốn cẳng sinh ra ý niệm đào thoát.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy kẻ cầm đầu là Thiên Tượng Chí Tôn đang bị Bích Tiêu Nương Nương đè ra đánh không ngốc đầu lên được, ngay cả Dị Tượng Pháp Tướng cũng đã bị Ngọc Thủy Pháp Tướng cuốn vào vòng xoáy nước khổng lồ và nghiền nát thành cặn bả rồi.

Trong khi đó Tuyết Mộng Thiên Nữ cũng ỷ vào điều kiện môi trường ở Ngân Nga Tuyết Nguyên, Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng càng đánh càng hăng, đem một đám Chí Tôn quay như quay dế.

“Các ngươi chờ đó cho bổn tôn!” Thiên Tượng Chí Tôn để lại một câu uy hiếp, thiêu đốt cả Tinh Huyết, vận chuyển Bí Pháp lao vọt đi.

Một đám Chí Tôn vừa đánh vừa lùi, điên cuồng đào thoát.

Lê Sa cùng Tuyết Mộng Thiên Nữ liếc nhau, ăn ý phát động thế công truy kích, hai tôn Pháp Tướng của các nàng đồng loạt bạo phát sức mạnh.

“Mau ngăn cản các nàng!” Viêm Ngục Tộc Trưởng đã sớm trọng thương, thấy cảnh này vội vàng la lên.

Nào ngờ Ngự Trận Chí Tôn cùng Hóa Trận Chí Tôn đưa mắt nhìn nhau, liền ăn ý phát động Đại Trận Dịch Chuyển.

Trong nháy mắt, Viêm Ngục Tộc Trưởng bị Đại Trận Dịch Chuyển cường thế bắn ngược trở về, trở thành tấm mộc ngăn cản công kích để bọn hắn thuận lợi rút lui.

“Ta xxx con mẹ các ngươi!” Viêm Ngục Tộc Trưởng tê dại cả da đầu, ngửa đầu gầm thét như lệ quỷ.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, hắn vạn phần không ngờ mình lại bị phản bội ở thời khắc quan trọng nhất.

Đáng tiếc Thiên Tượng Chí Tôn và đám thuộc hạ không thèm để ý đến hắn, liều lĩnh bỏ chạy bất chấp tất cả.

HỰ…HỰ…PHỐC…PHỐC…

Viêm Ngục Tộc Trưởng trở thành chướng ngại vật hứng trọn công kích của Lê Sa và Tuyết Mộng Thiên Nữ, toàn thân hóa thành băng điêu…sau đó bị nghiền nát thành cặn bả, ngay cả Linh Hồn cũng không còn sót lại.

Một đời tộc trưởng của Thiên Địa Sủng Nhi, đường đường là Viêm Ngục Tộc Trưởng chính thức vẫn lạc.

Thiên Tượng Chí Tôn cầm đầu 13 vị Chí Tôn công kích Tuyết Mộng Cung, kết quả bản thân chật vật đào thoát như chó nhà có tang, mà Chí Tôn dưới trướng của hắn cũng ngã xuống bốn người, phân biệt là Sát Ảnh Chí Tôn, Viêm Ngục Tộc Trưởng, Lôi Hằng Chí Tôn và Cực Băng Chí Tôn, đám còn lại đều thân mang trọng thương.

Chuyện này một khi truyền ra, danh tiếng chắc chắn kinh động Đông Vực.

“Bích Tiêu sư thúc, vì sao không làm thịt Thiên Tượng Chí Tôn?” Lạc Nam bất mãn la lên.

Hắn phát hiện từ đầu đến cuối nàng đều đánh như nước chảy mây trôi, chưa từng phát động toàn lực, cảnh tượng y hệt lần trước ở Hải Long Cung.

Mặc dù như thế đã khiến Thiên Tượng Chí Tôn phải thiêu đốt tinh huyết bỏ chạy.

Nếu như nàng đánh toàn lực, e rằng Thiên Tượng Chí Tôn đã chết.

“Nếu ta giết hắn, nhị tỷ lại thiếu ta một ân tình vì ta đã báo thù cho nàng.” Bích Tiêu thản nhiên đáp:

“Mà nàng chắc chắn không muốn điều đó xảy ra.”

Lạc Nam á khẩu không trả lời được.

Thôi được rồi, người sẽ đích thân báo thù cho sư phụ sẽ là hắn, Thiên Tượng Chí Tôn sẽ là kẻ mà hắn đích thân tiêu diệt.

“Bích Tiêu Nương Nương, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ.” Tuyết Mộng Thiên Nữ trịnh trọng nói:

“Nhưng ta sẽ không để ngươi mang nàng đi!”

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, triệu hoán ra Hắc Ma Vệ gia tăng chiến lực, đồng thời Lê Sa cũng phối hợp với hắn điều động Hoang Cổ Bát Thủ Tướng ngăn chặn trước mặt Ngọc Thủy Pháp Tướng.

“Như đã nói…” Bích Tiêu hờ hững lên tiếng:

“Các ngươi không ngăn được ta!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Thanh âm vừa dứt, bầu trời đầy tuyết thoáng cái tối sầm.

Áo choàng phần phật tung bay, Bích Tiêu hai tay kết ấn.

Trong khoảnh khắc, một đôi mắt khổng lồ hờ hững đen kịch như hai cái lỗ đen có thể thôn phệ thế gian vật vật sừng sững hiện lên.

Lạc Nam và mấy nữ toàn thân chấn động, nhất thời hít thở không thôi.

Chủ nhân của đôi mắt đó là một vị Chí Tôn Pháp Tướng khủng bố khác.

Toàn thân như được vô biên Chí Tôn Ma Lực hóa thành, toàn thân là vô vàn dòng nước đen kịch luân chuyển.

Vẫn là Thủy Thuộc Tính…nhưng khác biệt hoàn toàn với dáng vẻ tuyệt mỹ trắng nõn như ngọc của Ngọc Thủy Pháp Tướng, thì vị Chí Tôn Pháp Tướng này như một tuyệt thế ma thần, nguồn sức mạnh điều động chính là Chí Tôn Thủy Ma Lực.

“Thôn Phệ Thủy Ma Tướng, xếp hạng 20 trên Pháp Tướng Bảng.”

Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt khô khốc.

Hắn nhận ra lai lịch của Chí Tôn Pháp Tướng này, đồng thời nó cũng được xưng là Thủy Hệ Chí Tôn Pháp Tướng mạnh nhất.

Đồng thời Thôn Phệ Thủy Ma Tướng cũng là Chí Tôn Pháp Tướng đẳng cấp cao nhất mà hắn từng nhìn thấy.

Không để tất cả phản ứng, Bích Tiêu phất lấy óng tay áo.

ÀO…

Từ trong đôi mắt sâu không thấy đáy của Thôn Phệ Thủy Ma Tướng, vô vàn Thủy Ma Lực như đại hồng thủy quét ngang, bao phủ xung quanh Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng và cả Hoang Cổ Bát Thủ Tướng.

“Hự…”

Trong nháy mắt, Lê Sa và Tuyết Mộng Thiên Nữ rên rỉ trong đau đớn, chỉ cảm thấy lực lượng bên trong hai tôn Pháp Tướng của mình bị hấp thụ cạn kiệt.

Các nàng muốn phản kháng nhưng lại suy yếu toàn thân.

“Đừng nằm mơ!” Lạc Nam không phục, ra lệnh Hắc Ma Vệ lao lên.

Đáng tiếc Ngọc Thủy Pháp Tướng đã đơn giản vung ra ngọc thủy, tầng tầng sóng nước đem Hắc Ma Vệ trấn sâu xuống lòng băng giá lạnh.

“Bích Tiêu sư thúc, ngươi đừng trách ta!”

Lạc Nam gầm lên, Lục Đạo Luân Hồi Tâm vận chuyển, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, Long Thần Biến triển khai, Hóa Vũ Bá Thần Thể, các loại Tổ Phù, 17 vị Pháp Tướng cùng nhau mở mắt.

Hắn thậm chí mở ra Huyết Chiến Cuồng Quyết, sẳn sàng gia tăng chiến lực bằng cách nghênh đón vết thương.

Xích Tà Kích hiện ra trong tay phải, Lạc Hồng Kiếm hiện ra bên tay trái, Lạc Thần Cung tự kéo căng dây trên đỉnh đầu.

Hắn đã phát động toàn bộ sức mạnh của mình vào thời khắc này.

Công kích Bích Tiêu, không để nàng cướp đi sư phụ.

Bích Tiêu nhàn nhạt lắc đầu, chậm rãi nâng lên cánh tay, duỗi ra khỏi lớp áo choàng.

Lạc Nam thoáng cái rùng mình, hắn chứng kiến trên ngón tay của nàng đeo một chiếc nhẫn.

Mà bên trong chiếc nhẫn đó, lần trước là phân thân của vị sư bá cao cao tại thượng kia.

Không ngoài dự kiến.

ẦM!

Một cổ khí tức khủng bố không cách nào hình dung từ bên trong nhẫn quét ra.

PHỐC!

Lạc Nam điên cuồng thổ huyết, toàn thân bay ngược như diều đứt dây.

“Đoạt!”

Hắn cố chấp vận chuyển Cổ Ngữ, muốn đoạt lấy chiếc nhẫn trong tay Bích Tiêu.

Đáng tiếc Cổ Ngữ lại chẳng mang đến một chút tác dụng gì.

“HỰ…”

Lạc Nam bất lực rên rỉ…

Vào thời khắc này, 17 vị Pháp Tướng bị cưỡng ép nhắm mắt lại, Long Thần Biến bị đẩy ngược trở về, 200 hành tinh không dám chuyển động, Bỉ Ngạn Hoa ảm đạm phai màu, thậm chí ngay cả Bá Lực cũng bị dồn nén vào Bá Đỉnh không thể tiến ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lạc Nam bị một cổ áp bách vô hình tàn nhẫn trấn xuống vạn dặm băng tuyết, hai mắt như muốn lồi ra trừng trừng nhìn lên, ánh sáng cách mình càng ngày càng xa.

“Cung chủ!”

Bên trên, hắn loáng thoáng nghe thấy tiếng la hét hãi hùng đầy lo lắng của mấy nữ nhân.

“Đây là sức mạnh tuyệt đối sao?”

Không cam lòng lẩm bẩm, ý thức chìm vào hắc ám…

…

Bích Tiêu không để tâm đến ánh mắt phẫn nộ của Lê Sa và Tuyết Mộng Thiên Nữ.

Nàng tiếp tục nâng chiếc nhẫn về phía Tuyết Mộng Cung.

Một luồng uy nghiêm bao phủ càn khôn, toàn bộ vùng không gian nơi đóa Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ kia nở rộ đã bóc hơi như chưa từng tồn tại, chỉ còn sót lại nguyên một lỗ hổng không gian to lớn đen kịch.

“Bích Tiêu Nương Nương, hy vọng ngươi chăm sóc tốt nàng.”

Biết đã không thể vãn hồi, Tuyết Mộng Thiên Nữ thì thào cầu khẩn.

Mà một bên Lê Sa còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Nhị tỷ cùng ta lớn lên từ nhỏ, còn cần các ngươi bận tâm sao?” Bích Tiêu hừ một tiếng:

“Ngược lại là tên tiểu tử ưa gây họa kia, chăm sóc hắn cho tốt!”

Thoại âm vừa dứt, cả Ngọc Thủy Pháp Tướng và Thôn Phệ Thủy Ma Tướng đã tan biến như chưa từng tồn tại.

Bích Tiêu như thần long thấy đầu không thấy đuôi, khuất dạng trong tầm mắt của Tuyết Mộng Thiên Nữ và Lê Sa.

“Lê Sa…không ngờ ngươi cũng đột phá Chí Tôn rồi.” Tuyết Mộng Thiên Nữ cảm thán nói.

“Ngươi là ai?” Lê Sa ngờ vực nhìn chằm chằm.

Tuyết Mộng Thiên Nữ âm thầm buồn cười, trước đây khi còn ở Đông Hoa Cung thì nàng và Địa Trưởng Lão đều đeo mặt nạ, Lê Sa không nhận ra là lẽ đương nhiên.

Nàng lấy ra một tấm Lệnh Bài hình Hoa Bỉ Ngạn, bên trên có một chữ “Thiên.”

Lê Sa toàn thân chấn động, sau đó mừng rỡ như điên: “Thiên Trưởng Lão?”

Tuyết Mộng Thiên Nữ gật đầu, nhìn xuống lòng đất:

“Đem cung chủ kéo lên rồi nói!”

…

=== Chương 2305: Tuyết Linh Phân Thân ===

   

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Hắn phát hiện mình nằm trên một chiếc giường băng có tác dụng cầm máu, đồng thời làm lành vết thương.

Cũng chẳng bị thương quá nặng, Bất Diệt Viêm và các loại Dị Thuộc Tính đã tự động trợ giúp hắn hồi phục.

“Cung chủ!”

Thanh âm ân cần của hai nữ nhân truyền đến, mũi Lạc Nam động đậy, hắn ngửi được hương thơm nồng nàn từ thân thể các nàng.

Mở to mắt, khuôn mặt tuyệt mỹ đầy lo lắng của Lê Sa và Tuyết Mộng Thiên Nữ hiện ra.

Lạc Nam nhìn các nàng thở dài một tiếng: “Ta hôn mê bao lâu rồi?”

“Cũng chỉ mấy ngày mà thôi, tốc độ hồi phục của cung chủ ngươi đúng là quái thai.” Lê Sa nhịn không được nói.

Tuyết Mộng đồng cảm gật đầu, bất cứ ai lần đầu tiên nhìn thấy khả năng tự làm lành thương thế của Lạc Nam đều khó tránh khỏi bất ngờ.

“Cung chủ ngươi đừng quá buồn rầu, Bích Tiêu Nương Nương làm thế chắc chắn là có dụng ý của nàng.” Nàng mở miệng an ủi, sợ hắn chịu đả kích vì đánh mất Bỉ Ngạn Hoa chứa linh hồn của Đông Hoa.

Nhắc đến chuyện này, Lạc Nam âm thầm nghiến răng, đôi sư bá và sư thúc này đúng là tai tinh của hắn, lần nào gặp không bị khi dễ thì cũng bị bắt cóc người thân.

Hắn nhìn Tuyết Mộng ôn tồn nói: “So với nỗ lực hàng tỷ năm của nàng, ta có gì phải buồn rầu chứ? Chỉ hận bản thân mình còn quá yếu mà thôi, đành phải tiếp tục cố gắng vậy.”

Tuyết Mộng cùng Lê Sa trong mắt hiện lên vẻ tán thưởng, cung chủ đúng là cung chủ…bị áp chế tuyệt đối một cách bá đạo như vậy nhưng không ảnh hưởng đến tâm cảnh chút nào, quả thật đáng giá khen ngợi.

Vốn dĩ các nàng lo lắng sau khi hắn tỉnh lại sẽ bị đả kích tinh thần, chán chường tuyệt vọng trong một thời gian.

Các nàng đâu biết rằng hắn từng trải qua chuyện kinh khủng hơn như thế, đã sớm quen rồi.

Nếu không lựa chọn bỏ cuộc, chỉ còn cách đem mọi thứ không theo ý muốn chuyển hóa thành động lực để tiếp tục đi tới mà thôi.

Một ngày nào đó, hắn có thể làm chủ được vận mệnh của bản thân mình.

“Thật ra lúc đầu thiếp thân vẫn rất phẫn nộ…nhưng nghĩ lại thì khả năng hai vị Nương Nương có thể đem Đông Hoa phục sinh, tâm tình liền bình tĩnh trở lại, cảm thấy những chuyện mình làm hơn tỷ năm qua vẫn rất có ý nghĩa.” Tuyết Mộng vuốt nhẹ mái tóc, ưu nhã nói.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu:

“Lần này nàng theo ta về, chúng ta cùng nhau tìm kiếm Địa Trưởng Lão.”

Đông Hoa Cung là của bà nương Đông Hoa lưu lại cho hắn, nếu đã bỏ lỡ cơ hội tự mình đem nàng phục sinh…vậy hắn muốn phát triển Đông Hoa Cung đến mức tốt nhất, để ngày sau khi gặp lại còn bàn giao với nàng, không để nàng thất vọng.

Thiên Trưởng Lão Tuyết Mộng bôn ba nhiều năm như vậy, Địa Trưởng Lão chắc cũng trải qua những ngày tháng không dễ dàng gì.

Nghĩ đến còn nhiều đại sự phải làm, Lạc Nam từ trên giường bật người nhảy lên.

Chợt hắn chú ý đến một mỹ nhân toàn thân đầy máu, hô hấp yếu nhược, như một ngọn đèn dầu tùy thời có thể dập tắt nằm ở giường băng bên cạnh mình.

Ở bên cạnh mỹ nhân đang hấp hối còn có một chiếc Rương màu hoàng kim lấp lánh, chỉ có một mình Lạc Nam là có thể nhìn thấy.

Lạc Nam âm thầm giật mình, giả vờ đến gần quan sát thu lấy Rương Đặc Biệt, đồng thời tò mò hỏi:

“Sao người bị thương này giống với Tuyết Mộng vậy?”

“Đó là Tuyết Linh Phân Thân của thiếp” Tuyết Mộng Thiên Nữ nhàn nhạt ưu sầu:

“Xem ra đã không thể cứu.”

Lạc Nam bừng tỉnh hiểu ra: “Vậy trước đó tất cả những tổn thương mà nàng gánh chịu đều là Tuyết Linh Phân Thân thay nàng lãnh đủ?”

“Ngay từ ban đầu đã là Tuyết Linh Phân Thân, bản thể của thiếp thân vẫn luôn ẩn mình trong mật thất.” Tuyết Mộng Thiên Nữ giải thích:

“Cho đến khi Càn Quân muốn đại nghịch bất đạo, thiếp thân mới hoán đổi vị trí của bản thể và phân thân, dạy dỗ hắn một bài học.”

“Hảo thủ đoạn a.” Lạc Nam tán thưởng vỗ tay, Tuyết Mộng không hổ là Thiên Trưởng Lão của Đông Hoa Cung, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Nếu hắn không xuất hiện, nếu Thiên Tượng Chí Tôn đám người thành công giết nàng thì cũng chưa chắc thật sự giết được bản thể của nàng.

Một khi rơi vào đường cùng, nàng chỉ cần mạo hiểm mang theo Hoa Bỉ Ngạn liều lĩnh bỏ trốn mà thôi.

Trước đó không chỉ là Càn Quân, mà ngay cả hắn cũng không hiểu lý do vì sao Tuyết Mộng Thiên Nữ đang trọng thương hấp hối, thậm chí nhận phản phệ nặng nề vì thi triển Bí Pháp lại cấp tốc khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Hiện tại mới biết đó chỉ là Tuyết Linh Phân Thân của nàng, bản thể của nàng vẫn luôn bình yên vô sự núp trong bóng tối, việc triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng cũng là bản thể âm thầm điều động.

Chẳng trách trong mật thất lần trước hắn không phát hiện Rương Đặc Biệt, bởi vì đó là mật thất của Tuyết Linh Phân Thân, không phải mật thất thật sự của Tuyết Mộng Thiên Nữ.

Lần này hắn bị thương nên nàng mới mang hắn vào mật thất thật sự của nàng để trị thương.

Đối với Tuyết Linh Phân Thân thì Lạc Nam cũng không xa lạ gì, trước đó ở Tuyết Mộng Lâu tại Trung Đông Động Thiên, hắn từng lầm tưởng mà giết qua Tuyết Linh Phân Thân của Càn Quân một lần, thật sự rất khó phân biệt thật giả.

“Tuyết Linh Phân Thân là thủ đoạn mà thiếp nhận được từ truyền thừa của Thiên Tuyết Chí Tôn, có thể trích ra Linh Hồn Bản Nguyên, Tinh Huyết kết hợp với lực lượng của thiếp thân luyện hóa mà thành, cả đời mỗi người chỉ có thể tạo được một Tuyết Linh Phân Thân, nếu bị hủy thì không thể tái tạo trở lại.” Tuyết Mộng Thiên Nữ giải thích.

“Có cách nào cứu trị không?” Lê Sa hỏi thăm.

Lạc Nam cũng cảm thấy không đành lòng nhìn Tuyết Linh Phân Thân của nàng thê thảm như thế.

Hắn bước đến bên giường, ân cần lấy ra Bất Tử Dịch Thủy đổ vào miệng Tuyết Linh Phân Thân.

Nào ngờ sau một phen tiếp nhận tài nguyên trị thương cao cấp, Tuyết Linh Phân Thân vẫn không có dấu hiệu hồi phục.

“Sao lại thế?” Lê Sa nhíu nhíu mày.

“Nàng ấy chỉ là phân thân, bản chất không phải sinh mạng thể hoàn chỉnh, đương nhiên không thể khôi phục như bình thường.” Tuyết Mộng Thiên Nữ cắn cắn môi.

“Vậy bằng cách nào mới hồi phục được?” Lạc Nam nhíu mày nói:

“Ta muốn khôi phục nàng ấy.”

“Cần có đủ tài nguyên Hồn Tu, Băng Tu, Lôi Tu, Phong Tu, Huyết Tu cao cấp, mỗi loại ít nhất phải ở cấp bậc Chí Tôn trở lên.” Tuyết Mộng Thiên Nữ hồi đáp nhưng cũng không mang nhiều hy vọng.

Nàng biết rằng tình hình hiện tại của Đông Hoa Cung đang muôn vàn khó khăn, muốn tìm nhiều tài nguyên cao cấp như vậy gần như là viễn vong.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, hắn đã có chút hiểu.

Tuyết Linh Phân Thân được tạo ra từ Tinh Huyết, Linh Hồn bổn nguyên của Tuyết Mộng, mà Tuyết Mộng lại còn là tu sĩ Lôi Hệ, Phong Hệ và Băng Hệ…cho nên mới cần nhiều tài nguyên như vậy để phục toàn vẹn.

Tuyết Linh Phân Thân có chiến lực của một vị Chí Tôn, Lạc Nam đương nhiên không muốn tổn thất.

“Đây là Nhẫn Trữ Vật của đám Chí Tôn bị chúng ta giết.” Lê Sa đưa đến bốn chiếc nhẫn.

Lạc Nam hai mắt tỏa sáng, liền đổ ra cả đống vật phẩm quan sát.

Rất nhanh hắn nhíu mày, hừ một tiếng: “Đám quỷ nghèo này.”

Rõ ràng tài sản tuy nhiều nhưng chẳng có thứ hắn và các nàng đang cần.

“Tài nguyên cấp Chí Tôn thường cực kỳ quý trọng, đa phần được bảo tồn trong thế lực, bọn hắn không mang theo bên người cũng là dễ hiểu, hoặc thậm chí không có.” Tuyết Mộng Thiên Nữ cảm thấy đáng tiếc.

“Chúng ta đi!” Hắn nghiêm túc đề nghị.

“Đi đâu?” Hai nữ chưa hiểu.

“Đến Dị Nguyên Hội!” Lạc Nam quyết đoán nói:

“Cần mau chóng mua sắp tài nguyên khôi phục Tuyết Linh Phân Thân.”

…

Thông qua Truyền Tống Trận bên trong Tuyết Mộng Cung, Lạc Nam cùng Lê Sa và Tuyết Mộng Thiên Nữ đã trực tiếp đến chi nhánh của Dị Nguyên Hội ở Ngân Nga Tuyết Nguyên.

Nơi này giống như một trạm dừng chân giữa bão tuyết vô tận, bên trong là bầu không khí ấm áp, tiến vào trong trạm như tách biệt với thế giới bên ngoài.

Vừa mới xuất hiện đã chứng kiến ba nữ nhân đang cố gắng chạy ra khỏi cửa dù bị cường giả Dị Nguyên Hội ngăn chặn, khuyên nhũ các nàng đừng nên liều mạng để hy sinh vô ích.

“Sương Nhi, Tuyết Như, Tuyết Lệ.” Tuyết Mộng Thiên Nữ cất tiếng gọi.

Ba nữ nhân toàn thân chấn động, sau đó không dám tin nhìn về vị trí Truyền Tống Trận, phát hiện thân ảnh quen thuộc.

Nhất thời cả ba như vỡ òa, cùng nhau chạy đến.

Hiển nhiên các nàng chính là đồ đệ Nhược Sương và hai vị Hộ Pháp đắc lực của Tuyết Mộng, sau khi tỉnh lại phát hiện mình bị mang đến nơi này, các nàng lo lắng vạn phần muốn trở về Tuyết Mộng Cung nhưng bị Dị Nguyên Hội ngăn cản.

Tuyết Mộng Thiên Nữ bờ môi hiếm thấy nở nụ cười tuyệt mỹ khiến cả băng tuyết đều hoa tan, tiếp đón ba nữ nhân thân cận nhất của mình.

Trong lúc toàn bộ Tuyết Mộng Cung muốn bỏ rơi nàng, trong lúc Càn Quân sinh ra tà niệm…chỉ có Nhược Sương, Tuyết Như và Tuyết Lệ sẳn sàng cùng nàng đồng sinh cộng tử.

Sau một phen đoàn tụ với sư phụ, Nhược Sương rốt cuộc bắt gặp Lạc Nam, nhất thời như lâm đại địch lùi bước, lạnh lùng chất vấn:

“Ngươi tại sao ở đây?”

“Đừng vô lễ, đó là cung chủ của ta.” Tuyết Mộng Thiên Nữ nghiêm nghị nhắc nhở.

“Cung chủ?” Nhược Sương cùng hai vị Hộ Pháp chưa hiểu ra sao:

“Càn Phi sư đệ đâu?”

“Ta sẽ giải thích sau.” Tuyết Mộng Thiên Nữ căn dặn: “Hiện tại cứ hành sự theo chỉ thị của cung chủ.”

Nhược Sương và hai vị nữ Hộ Pháp vạn phần chưa hiểu, bất quá cũng chỉ đành ngoan ngoãn theo sau.

Lạc Nam mang theo chúng mỹ đến quầy giao dịch, liếc mắt nhìn một vòng, phát hiện những đồ vật được trưng bày không có thứ gì đạt đến đẳng cấp Chí Tôn, đa phần từ Cửu Tinh Thánh Cấp trở xuống.

“Người quản lý ở đây là ai?” Hắn hướng thị nữ hỏi thăm.

“Là lão bà ta!” Một bà lão đầu tóc trắng xóa, lưng còng chống trượng bước ra.

“Dị Hàn Trưởng Lão.” Tuyết Mộng Thiên Nữ thi lễ.

“Nha đầu xem ra đã bình an vô sự.” Bà lão được gọi là Dị Hàn Trưởng Lão hài lòng gật đầu.

Tuyết Mộng Thiên Nữ quay sang mấy người Lạc Nam giới thiệu:

“Năm xưa khi lần đầu ta đến Ngân Nga Tuyết Nguyên còn chưa quen thuộc, xui xẻo rơi vào Trận Pháp Thượng Cổ, thân mang trọng thương…là nhờ Dị Hàn Trưởng Lão ra tay cứu giúp.”

“Đa tạ Dị Hàn Trưởng Lão tương trợ nàng.” Lạc Nam liền tiến lên chân thành chắp tay cảm tạ.

“Ngươi là lão công của nàng à?” Dị Hàn Trưởng Lão hứng thú đánh giá hắn.

Tuyết Mộng Thiên Nữ hiếm thấy đỏ hồng gò má, đính chính nói: “Hắn là cung chủ, cấp trên của ta.”

“À nhớ rồi, ngươi là truyền nhân Đông Hoa chính tông gần đây vang danh Đông Vực, lão bà ta ở nơi hẻo lánh này vẫn có nghe nhắc đến.” Dị Hàn Trưởng Lão gật gật gù gù:

“Túi da rất không tệ, chẳng trách được Đông Hoa Chí Tôn lọt mắt xanh.”

Lạc Nam không có tâm tình nghe tán thưởng, hắn đi thẳng vào vấn đề:

“Dị Hàn Trưởng Lão, tiểu tử cần các loại tài nguyên cấp bậc Chí Tôn phân biệt là Huyết Hệ, Lôi Hệ, Phong Hệ và Băng Hệ.”

Hồn Tu Tài Nguyên thì hắn đã có Hồn Thạch Nhũ và Cửu Diệp Liên Hoa cũng không hề kém, chỉ cần mấy loại còn lại mà thôi.

Dị Hàn Trưởng Lão nhíu mày: “Những thứ ngươi đòi hỏi thường chỉ xuất hiện bên trong các cuộc đấu giá hoặc giao lưu trao đổi vật phẩm, ngày thường chẳng ai bày bán các đồ cao cấp như thế cả.”

Nên biết rằng tài nguyên cấp Chí Tôn không phải rau cải trắng mà cứ muốn có là được, ngay cả nội tình của Dị Nguyên Hội thì cũng cất chứa cẩn thận.

Chưa kể những tài nguyên như thế thì cung không đủ cầu, thường bị cường giả có thân phận âm thầm vận dụng quan hệ đổi lấy…

“Tiểu tử biết yêu cầu của mình có chút khó khăn, nhưng ta thật sự đang cần, dùng để cứu người quan trọng.” Lạc Nam kiên quyết nói.

“Cung chủ…” Tuyết Mộng Thiên Nữ cảm động nhìn hắn.

Dị Hàn Trưởng Lão xem biểu tình của nàng, âm thầm suy đoán Lạc Nam tìm mua tài nguyên cho Tuyết Mộng, mà bà ta cũng có hảo cảm với Tuyết Mộng, vì vậy hơi suy nghĩ liền đáp:

“Lão bà ta có thể thay ngươi sắp xếp nhưng sợ rằng cái giá phải trả sẽ cao hơn.”

“Tiểu tử cảm kích vô cùng.” Lạc Nam lễ độ chắp tay.

Dị Hàn Trưởng Lão tán thưởng nam nhân này hiểu tri thức, biết lễ nghĩa, liền xoay người vào bên trong, bắt đầu liên hệ với cao tầng của Dị Nguyên Hội.

Cũng không lâu lắm bà ta lại bước ra, yêu cầu nhóm người Lạc Nam ngồi vào bàn đàm phán.

Lạc Nam cùng mấy nữ tiến vào, Dị Hàn Trưởng Lão ra hiệu thị nữ châm trà đãi khách, lúc này mới mở miệng:

“Bà già ta vừa liên lạc với một đám lão quái của Dị Nguyên Hội, tìm được những thứ ngươi cần…nhưng đồng thời cái giá bọn hắn đưa ra cũng không thấp.”

“Tiểu tử hiểu.” Lạc Nam gật đầu, đạt được cấp độ nhân vật được xưng là lão quái của Dị Nguyên Hội thì Nguyên Thạch hay tài nguyên thông thường đã khó lọt mắt của bọn họ, cuộc giao dịch này sợ rằng không dễ dàng.

Dị Hàn Trưởng Lão cũng là người nhanh gọn lẹ, liền lấy ra bốn món vật phẩm đặt lên bàn, được đựng bên trong hộp thủy tinh có trận pháp ngăn cản khí tức rất cẩn thận.

Đám người đưa mắt nhìn…

Đầu tiên là một gốc sâm nhìn như lão già lùn tịt, có cả râu, toàn thân do Chí Tôn Băng Lực tinh khiết đến cực hạn kết tụ thành.

Thứ hai là một tia sấm sét đang lấp lóe, có màu hoàng kim chói lọi, ẩn chứa năng lượng cuồng bạo

Thứ ba là một đóa hoa màu trắng với năm cánh hoa, mỗi một cánh hoa đều chứa đựng cuồn cuộn Phong Lực Tinh Khiết, lơ lửng trôi nổi giữa hộp.

Cuối cùng là một giọt máu cực kỳ nồng đậm, khiến ngay cả Huyết Đỉnh trong đan điền của Lạc Nam cũng thoáng lắc lư đòi hỏi.

“Bọn chúng lần lượt là Lão Băng Sâm, Kim Huyền Lôi, Phong Hoa Ngũ Cánh, Tinh Huyết của Chí Tôn Huyết Tu cường giả.” Dị Hàn Trưởng Lão lên tiếng:

“Đều là tài nguyên tương ứng với yêu cầu của ngươi, là Chí Tôn cấp.”

“Có được không?” Lạc Nam nhìn qua Tuyết Mộng Thiên Nữ.

Mấy người Nhược Sương giật mình, xem bộ dạng nam nhân này muốn lấy mấy loại tài nguyên bậc nhất này cho cung chủ? Mục đích là gì?

“Được.” Tuyết Mộng Thiên Nữ hít sâu một hơi:

“Nhưng sợ rằng cái giá…”

“Đừng lo chuyện đó.” Lạc Nam trấn an, hướng Dị Hàn Trưởng Lão đề nghị:

“Xin trưởng lão cho giá!”

Dị Hàn Trưởng Lão thẳng thắng nói: “Ngươi cần đưa ra ít nhất hai loại tài nguyên Ma Tu cao cấp để đổi Lão Băng Sâm, một loại tài nguyên có thể nâng cấp huyết mạch đổi lấy Chí Tôn Tinh Huyết, một kiện Binh Nhân Tộc đổi lấy Phong Hoa Ngũ Cánh…và nguyên liệu Luyện Khí hiếm có đổi lấy Kim Huyền Lôi.”

Chúng nữ biến sắc, mà Lạc Nam cũng hơi nhíu nhíu mày.

Hắn lấy ra một bình thủy tinh chứa ba giọt Phản Tỉnh Huyết và một nhánh Tre Cổ Việt biến dị có 18 đường vân đặt lên bàn.

“Ồ, đồ tốt thật nhiều…” Dị Hàn Trưởng Lão có chút ngoài ý muốn, không ngờ Lạc Nam có thể lấy ra hai thứ này.

Bà ta nhận lấy Phản Tỉnh Huyết cùng nhánh Tre Cổ Việt, đồng thời đưa đến Chí Tôn Tinh Huyết cùng Kim Huyền Lôi ứng với giao dịch.

“Vẫn còn…” Dị Hàn Trưởng Lão chỉ vào Lão Băng Sâm cùng Phong Hoa Ngũ Cánh.

Lạc Nam biểu lộ hơi ngưng trọng, tài nguyên Ma Tu cấp Chí Tôn hắn không có, nếu có đã sớm luyện hóa để ngưng tụ Ma Văn hết rồi, Binh Nhân Tộc trong tay mình thì càng không thể chia sẽ.

Nghĩ đến đây, hắn nói:

“Tiểu tử chỉ có Lập Ma Quả…tuy đẳng cấp chưa đạt đến Chí Tôn nhưng có thể dùng số lượng nhiều để bù đắp, còn Binh Nhân Tộc ta chỉ có tin tức về Binh Nhân Tộc chưa nhận chủ mà thôi.”

“Để lão bà ta thương lượng.” Dị Hàn Trưởng Lão nhắm mắt, thi triển truyền âm.

Rất nhanh bà nhẹ gật đầu:

“Lập Ma Quả thì không cần, nhưng tin tức về Binh Nhân Tộc chưa nhận chủ có thể đổi Phong Hoa Ngũ Cánh!”

…

=== Chương 2306: Cùng Thần Xí Nga giao dịch ===

   

“Vậy là cuối cùng còn thiếu Băng Hệ Tài Nguyên…”

Lạc Nam chậc lưỡi, thông qua Thiên Cơ Lâu…hắn đã cung cấp thông tin về Binh Nhân Tộc chưa nhận chủ cho Dị Nguyên Hội, từ đó đổi lấy Phong Hoa Ngũ Cánh.

Nhưng còn tài nguyên Băng Hệ là Lão Băng Sâm đòi hỏi hai loại tài nguyên Ma Tu đồng cấp thì hắn lại không đáp ứng được, rõ ràng số lượng lớn Lập Ma Quả còn chưa đủ lọt mắt xanh của lão quái Dị Nguyên Hội.

“Cung chủ, nơi này là Ngân Nga Tuyết Nguyên, có khả năng tồn tại tài nguyên Băng Tu cấp Chí Tôn, hay là chúng ta nỗ lực phân chia nhau ra tìm kiếm?” Lê Sa đề xuất ý kiến.

“Ta cũng định như thế, hơn nữa không cần tìm kiếm.” Lạc Nam nở nụ cười, hướng trong lòng đệ nghị:

“Thiên Cơ Lâu, cung cấp vị trí Băng Hệ Tài Nguyên cấp Chí Tôn ở Ngân Nga Tuyết Nguyên nếu có.”

“KENG, dò thám thành công, tiêu tốn năm vạn Điểm Danh Vọng.” Thanh âm thông báo vang lên trong đầu, lượng thông tin cần thiết cũng đã xuất hiện:

“Thần Xí Nga đang nắm giữ một khối Băng Tinh Phách cấp độ Chí Tôn.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, hướng Tuyết Mộng Thiên Nữ hỏi thăm: “Nàng biết Thần Xí Nga chứ?”

“Đương nhiên là biết.” Tuyết Mộng Thiên Nữ gật đầu trả lời:

“Đó là Yêu Tộc cường giả mạnh nhất ở Ngân Nga Tuyết Nguyên, thiếp thân cũng không phải đối thủ.”

“Ở chỗ của nó đang có một khối Băng Tinh Phách, chúng ta tìm đến đi.” Lạc Nam hưng phấn đề nghị.

“Cung chủ đừng liều, Thần Xí Nga rất mạnh…” Tuyết Mộng Thiên Nữ ngưng trọng đáp:

“Không dễ lấy đồ của nó đâu.”

“Chúng ta đến cùng nó giao dịch thôi.” Lạc Nam mỉm cười.

Tuyết Mộng Thiên Nữ hơi suy nghĩ, cảm thấy hắn đã phí nhiều tâm huyết như thế rồi, nàng cũng không cam lòng để thiếu một loại tài nguyên mà không thể phục hồi Tuyết Linh Phân Thân, liền chấp nhận gật đầu:

“Trở về Tuyết Mộng Cung, thiếp sẽ dẫn đường!”

…

VÈO.

Tuyết Mộng Cung ngự không mà bay, phi hành trong cơn bão tuyết băng qua một màu trắng xóa gần như vô tận.

Tại nơi tận cùng Ngân Nga Tuyết Nguyên, nơi tiếp giáp với cả ranh giới của Yêu Vực có một dòng sông lạnh lẽo bóc lên hàn khí chảy ngang qua.

Chính dòng sông to lớn này lại trở thành ranh giới để ngăn cách giữa Ngân Nga Tuyết Nguyên và Yêu Vực.

Thành công băng qua dòng sông, ngươi sẽ đến được lãnh thổ của Yêu Vực.

“Đây là Nguyên Hàn Giang, địa bàn của Thần Xí Nga và tộc nhân của nó.” Tuyết Mộng Thiên Nữ hướng mắt nhìn về dòng sông lạnh lẽo lên tiếng.

Lạc Nam đám người đưa mắt nhìn, chỉ thấy hai bên bờ sông…không khó chứng kiến những con chim cánh cụt hình thù đáng yêu đang dạo chơi, một số con bơi lội thỏa thích dưới lòng sông, cực kỳ khoái chí.

Chính là Xí Nga Tộc.

“Nước của Nguyên Hàn Giang có thể đông cứng cả Thánh Đế, nhưng nó lại không kết tụ thành băng, ngược lại luôn tồn tại ở dạng lỏng.” Tuyết Mộng Thiên Nữ cảm thán:

“Đây là thủ đoạn của Thần Xí Nga!”

“Đám Xí Nga này tu vi không thấp, vì sao không hóa thành hình dạng nhân loại?” Lê Sa hiếu kỳ hỏi.

Rõ ràng nàng cảm giác được trong bầy Xí Nga có cả Yêu Thánh Vương, Yêu Thánh Hoàng…thậm chí là Yêu Thánh Đế.

Nhưng chúng nó vẫn ở hình dạng chim cánh cụt, nhìn qua cực kỳ vô hại.

“Tùy vào lựa chọn của bọn nó thôi.” Tuyết Mộng Thiên Nữ giải thích:

“Những yêu tộc hoang dã này bọn chúng chỉ hóa thành nhân loại khi tiến vào địa bàn của nhân loại, phần lớn Yêu Tu ở Yêu Vực cũng ưa thích ở hình thái bản thể vốn có.”

Lạc Nam gật đầu đồng ý, dù sao thì được sống trong hình dạng bản thể bẩm sinh của mình cũng là một loại hưởng thụ, không phải tất cả giống loài đều ưa thích cơ thể giống nhân loại.

Đối với những yêu tộc có bản thể cồng kềnh, bọn nó hóa nhân loại để linh hoạt tu luyện, linh hoạt hành động.

Nhưng còn Xí Nga hình thù vốn quá mức nhỏ bé, đã đủ sự linh động rồi.

Cũng giống như Tiểu Sư, trừ khi ở cùng các tỷ muội…không thì nàng vẫn luôn ở hình dạng Thiên Phạt Điểu Sư.

“Chúng ta sắp vào địa bàn của Nguyên Hàn Giang rồi.” Tuyết Mộng Thiên Nữ điều động Tuyết Mộng Cung hạ xuống, tránh bị Xí Nga Tộc hiểu lầm điều Chí Bảo đến đây gây sự.

Lạc Nam hơi suy nghĩ, mở miệng nói: “Để một mình ta đi đàm phán được rồi, như vậy càng chứng minh thành ý.”

“Không được, quá mức nguy hiểm!” Lê Sa cùng Tuyết Mộng Thiên Nữ lập tức phản đối.

“Ít nhất phải có một trong hai chúng ta hộ tống cung chủ.” Lê Sa nghiêm nghị nói.

“Vậy thì Tuyết Mộng đi cùng ta.” Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu, Tuyết Mộng quen thuộc hoàn cảnh ở nơi này, để nàng đi cùng cho thuận tiện.

Lê Sa đồng ý gật đầu, nàng ở lại Tuyết Mộng Cung bảo vệ Nhược Sương mấy nữ.

“Đi thôi!” Lạc Nam nhảy xuống, Tuyết Mộng Thiên Nữ theo sát phía sau.

“Nhân loại, các ngươi đến địa bàn của Xí Nga Tộc có ý đồ gì?”

Ngay khi vừa bước đến gần bờ Nguyên Hàn Giang, một bầy Xí Nga liền đề phòng đem hai người bao vây vào trung tâm.

Lạc Nam nở nụ cười ôn hòa giao lưu: “Làm phiền các vị bẩm báo với Thần Xí Nga, chúng ta muốn làm giao dịch.”

“Các ngươi dựa vào cái gì giao dịch với tộc trưởng?” Một đám Xí Nga không tin.

“Dựa vào cái này.” Lạc Nam lấy ra một bình Phản Tỉnh Huyết:

“Thứ này có thể giúp huyết mạch Yêu Tộc phản tỉnh hoặc biến dị!”

ẦM ẦM…

Mặt sông băng bắt đầu dậy sống.

Một cột băng sơn từ dưới lòng sông mãnh liệt đâm lên tận trời.

Lạc Nam hướng mắt nhìn theo, chỉ thấy đứng trên đỉnh băng sơn là một thân ảnh cao cao tại thượng.

Đó là một con Xí Nga khổng lồ, thân thể lộng lẫy lân phiến như ngọc quý, đầu đội vương miệng, tay cầm một thanh Băng Trượng lấp lánh như pha lê.

“Phản Tỉnh Huyết, tài nguyên này quả thật không tệ…” Xí Nga khổng lồ nhàn nhạt mở miệng, thanh âm trong trẻo không chút tạp chất.

Lạc Nam âm thầm gật đầu, mồi câu của mình quả nhiên hiệu quả, khó có Yêu Tộc nào kháng cự được sức hấp dẫn của Phản Tỉnh Huyết.

Nhìn bộ dạng bên ngoài…Thần Xí Nga này không mang đến cảm giác áp bách hay bất cứ cảm giác nguy hiểm nào, nhưng càng như vậy mới càng đáng gờm, không thể xem thường được.

“Thần Xí Nga, chúng ta muốn dùng Phản Tỉnh Huyết trao đổi với Băng Tinh Phách của ngài.” Tuyết Mộng Thiên Nữ khiêm tốn ưu nhã nói.

“Hừ, không đổi!” Thần Xí Nga lập tức trở mặt, quát lớn:

“Mau rời khỏi Nguyên Hàn Giang, Băng Tinh Phách không phải thứ các ngươi có thể thèm thuồng.”

Lạc Nam nhíu mày, không nghĩ đến ngay cả Phản Tỉnh Huyết cũng không đủ sức hấp dẫn để đổi Băng Tinh Phách, chẳng lẽ Băng Tinh Phách có diệu dụng nào khác?

“Tộc trưởng đã có lệnh, các ngươi còn không mau biến đi?” Một bầy Xí Nga bất mãn xua đuổi.

“Cung chủ đi thôi!” Tuyết Mộng Thiên Nữ chủ động kéo tay Lạc Nam, e ngại hắn phát sinh xung đột.

Thần Xí Nga chiến lực thuộc hàng nổi bật trong hàng ngũ Chí Tôn, ngay cả kẻ như Thiên Tượng Chí Tôn cũng không phải đối thủ của nó.

Phải biết rằng nó được xưng là tồn tại mạnh nhất Ngân Nga Tuyết Nguyên không phải nói chơi.

“Thần Xí Nga, chấp nhận giao dịch, bổn cung thiếu ngươi một ân tình, thấy thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Ân tình? Ngươi có tư cách gì để bổn tọa nhận ân tình?” Thần Xí Nga trong mắt xoẹt qua vẻ xem thường.

“Tư cách này!”

Lạc Nam bước lên một bước, Tử Giới mở ra che đậy khí tức, vây nhốt mình và Thần Xí Nga vào bên trong.

Trong khoảnh khắc, Yêu Đạo toàn diện kích hoạt, đồng thời Long Thần Biến mãnh liệt triển khai.

NGAO!

Một tiếng Long Ngâm uy nghiêm cổ lão như đến từ thời đại khai thiên lập địa vọng ra, hình dạng của Lạc Nam đã ẩn bên trong lớp Long Thần Giáp với Tử Kim Hắc Sắc uy nghi vô thượng.

“Long Thần? không thể nào!” Thần Xí Nga toàn thân run rẩy, ánh mắt trở nên nghiêm nghị dị thường.

Lạc Nam giải trừ Tử Giới, khôi phục trạng thái bình thường, ngạo nghễ nói:

“Tương lai khi bổn cung tung hoành Yêu Vực, chẳng lẽ không trả nổi ân tình của ngươi sao?”

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Thần Xí Nga thanh âm trịnh trọng, nó mặc dù cũng có một chữ Thần ở trong tên, nhưng chỉ là Thần ở trong lòng của Xí Nga Tộc mà thôi, so với Long Thần chân chính còn kém xa lắm.

Tuy rằng áp bách của Lạc Nam còn khó làm ảnh hưởng đến cường giả như nó, nhưng nó cũng từ đó cảm nhận được một tia run rẩy từ tận Linh Hồn, xém chút mất bình tĩnh từ trên đỉnh băng sơn trượt chân rơi xuống.

Chứng tỏ thiên phú của Lạc Nam khủng bố vô cùng, ngày sau thậm chí có thể đứng đầu vạn yêu.

Nó không biết rằng Lạc Nam kết hợp cả Yêu Đạo nên mới mang đến hiệu quả vượt trội như vậy.

Đối mặt một người có tiềm lực như Lạc Nam, Thần Xí Nga đương nhiên không muốn vô duyên vô cớ kết xuống ân oán, ngược lại sẳn sàng đánh đổi ân tình.

Nghĩ đến đây, chỉ thấy nó phất tay.

Băng Trượng trong tay sáng lên, viên Băng Ngọc khảm bên trên Băng Trượng đã rơi xuống trước mặt Lạc Nam, mở miệng nói:

“Đó chính là Băng Tinh Phách.”

Lạc Nam rốt cuộc hiểu vì sao vừa rồi nó không muốn đổi, bởi vì Băng Tinh Phách được nó dùng để gia tăng sức mạnh cho Chí Bảo Băng Trượng của mình.

Nghĩ đến đây hắn cũng hào phóng, cho Thần Xí Nga hai bình Phản Tỉnh Huyết, đồng thời cho nó một khối Truyền Âm Ngọc, tương lai sẽ hỗ trợ nó một việc trong khả năng khi được yêu cầu.

Gọn gàng dứt khoát, Lạc Nam cùng Tuyết Mộng Thiên Nữ xoay người rời đi.

Thần Xí Nga dùng ánh mắt phức tạp nhìn theo bóng lưng hai người, trong miệng thì thào tự nhũ:

“Long Minh tái hiện? có khả năng không?”

…

“Thiên Tượng Chí Tôn muốn thống nhất cả Ngân Nga Tuyết Nguyên, sao hắn không tìm cách làm thịt Thần Xí Nga?” Lạc Nam hỏi thăm.

“Thần Xí Nga quá mạnh, hơn nữa nó chính là tồn tại trấn thủ biên giới giữa Yêu Vực và Đông Vực, không ảnh hưởng đến lợi ích.” Tuyết Mộng Thiên Nữ hồi đáp:

“Nó cũng là một trong những lão quái vật có khả năng phá hư kế hoạch của Thiên Tượng Chí Tôn nhưng lựa chọn không màng đến thế sự theo như lời hắn.”

“Nó có xếp hạng trên Chí Tôn Bảng không?” Lạc Nam mỉm cười.

“Chí Tôn Bảng là xếp hạng những Chí Tôn có tiềm năng đột phá Cấm Kỵ, chiến lực mạnh chưa chắc lên bảng, còn phụ thuộc nhiều yếu tố.” Tuyết Mộng Thiên Nữ giải thích:

“Ví dụ như căn cơ hay tiềm lực, có những lão quái vật Chí Tôn chiến lực cực kỳ khủng bố đủ chiến tay đôi với các top đầu, nhưng vì đã bỏ lỡ thời cơ đột phá Cấm Kỵ, từ đó không được xếp vào Chí Tôn Bảng…”

Lạc Nam hiểu ra, xem ra Thần Xí Nga cũng thuộc dạng lão quái trong hàng ngũ Chí Tôn nhưng lại vô duyên trở thành Cấm Kỵ.

Vậy nên đừng thấy có những Chí Tôn không ở trên Chí Tôn Bảng mà xem thường, chiến lực của bọn hắn đôi khi cực kỳ khủng bố.

“Cung chủ có những lúc mang đến cho thiếp cảm giác không gì không làm được…nhưng lại có những chuyện tưởng chừng đơn giản mà ngươi lại không biết.” Tuyết Mộng Thiên Nữ thẳng thắng đánh giá hắn.

“Haha, bổn cung đâu phải vạn năng, mỗi người đều có ưu khuyết mà.” Lạc Nam cười dài:

“Đi thôi! Chúng ta khôi phục Tuyết Linh Phân Thân của nàng.”

Trở về Tuyết Mộng Cung, Lạc Nam cũng không đích thân hành động.

Ngược lại, hắn giao đầy đủ năm loại Chí Tôn Tài Nguyên là Hồn Thạch Nhũ, Kim Huyền Lôi, Băng Tinh Phách, Tinh Huyết Chí Tôn và Phong Hoa Ngũ Cánh cho Tuyết Mộng Thiên Nữ, để nàng tự mình khôi phục phân thân.

Bản thân Lạc Nam thì ngồi xếp bằng ở trên giường, hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên thiên phú của Thiên Địa Sủng Nhi!”

Phần thưởng từ Gói Quà Sử Thi còn chưa sử dụng hết, hắn quyết định tranh thủ thời gian rảnh một phen.

Trước đó vốn định triệu hoán thiên phú của Thiên Địa Sủng Nhi rồi…nhưng vì Bích Tiêu Nương Nương đột ngột chặn đánh đoạt lại cái yếm làm Lạc Nam đau lòng, mất hứng một phen.

“KENG, tiến hành triệu hoán thiên phú bất kỳ của Thiên Địa Sủng Nhi, đếm ngược 600 giây.”

Thanh âm thông báo vang lên.

Lạc Nam mang theo tâm tình chờ mong, thứ hắn hy vọng sẽ triệu hoán ra không thể nghi ngờ là thiên phú bất tử của Bất Tử Tộc.

Hắn chán ghét Bất Tử Tộc, không có hứng mang theo huyết mạch của chúng…nhưng không có nghĩa là chê bai thiên phú bất tử của chúng.

Ngược lại sự bất tử đó khiến vô số cường giả thèm nhỏ dãi, Lạc Nam cũng không ngoại lệ a.

“KENG, triệu hoán thành công…chúc mừng ký chủ nhận được Thiên Phú của Vạn Linh Tộc, ngưng tụ vô vàn Linh Hồn.”

Thanh âm kết thúc, Lạc Nam im lặng vuốt vuốt cằm.

Thiên phú của Vạn Linh Tộc này không tệ chút nào, tuyệt đối là thủ đoạn khủng bố của Hồn Tu, vừa có thể gia tăng chiến lực, vừa có thể giữ mạng, chỉ cần một Linh Hồn không chết đi, dù bị giết đến hàng vạn Linh Hồn thì vẫn có thể khôi phục.

Bất quá thiên phú này của Vạn Linh Tộc không phù hợp với Lạc Nam, Hồn Lực của hắn ẩn chứa bên trong Hồn Đỉnh, mà Hồn Đỉnh lại không thể phân ra nhiều cái, cho nên hiển nhiên hắn cũng không thể tạo ra nhiều Linh Hồn tương ứng.

Bất quá chúng nữ Hồn Tu lại có rất nhiều, không tính Hồn Nguyệt Ánh ở trong đan điền, vẫn còn đó Thủy Triều Tịch, Linh Lung, U Quỳnh, Trì Du Điệp, Đạm Đài Uyển, Mộ Sắc Vy…ngay cả Bạch Long, Âu Dương Thương Lan mấy nữ cũng có tu thêm cả Hồn.

Cân nhắc một phen, Lạc Nam quyết định giao thiên phú này cho Thủy Triều Tịch…nguyên nhân là vì tu vi của nàng cao nhất trong số chúng nữ, đang sắp đột phá lên Thánh Đế Viên Mãn, một khi nàng trở thành Chí Tôn…lại có thêm thiên phú của Vạn Linh Tộc thì dư sức một người đảm đương một phía.

Trong khi đó chúng nữ khác vẫn còn tập trung nâng cao tu vi, sợ rằng không có thời gian ngưng tụ số lượng lớn Linh Hồn của Vạn Linh Tộc.

Hài lòng với quyết định của mình, Lạc Nam lại lấy ra vật phẩm từ trong Rương Đặc Biệt.

Rương Đặc Biệt lần này không để hắn thất vọng, quả nhiên chính là màu Hoàng Kim chói sáng.

Mặc dù Lạc Nam không biết màu Hoàng Kim có phải là cao cấp nhất của Rương Đặc Biệt hay không…nhưng ít nhất nó cũng vượt lên màu bạch ngân mà hắn thường hay mở được.

Từ bên trong rương, Lạc Nam nhận được một quyển trục phủ đầy bụi bặm, bên trên là lít nha lít nhít các văn tự thâm ảo, huyền bí mà hắn đọc không hiểu nổi.

Xem thử thông tin mà Hệ Thống cung cấp, nhất thời sắc mặt trở nên cực kỳ đặc sắc.

“Nhãn Thuật – Dục Tiên Dục Tử!”

Tên như ý nghĩa, môn Nhãn Thuật này khiến người nhìn trúng ánh mắt của Lạc Nam khi thi triển sẽ lập tức đạt đến tột đỉnh của sự thăng hoa như vừa trải qua một cuộc hoan lạc đầy cuồng dại, có tác dụng làm đối thủ lên đỉnh ngay trong quá trình chiến đấu, từ đó đầu óc mụ mị, mất tâm trung dẫn đến lộ ra sơ hở.

Nhìn thấy Nhãn Thuật này, Lạc Nam lại vô thức nhớ đến một môn Thần Thông mà hắn cũng đạt được từ Rương Đặc Biệt.

Chính là Trừng Mắt Mang Thai.

Vậy nếu một kẻ vừa trúng Trừng Mắt Mang Thai, vừa trải qua Dục Tiên Dục Tử sẽ là cảm giác gì?

Hắn rùng mình, toàn thân tê dại, chợt nở nụ cười như ác ma:

“Đúng là Rương Đặc Biệt!”

…

=== Chương 2307: Huyền Lôi Đế Tôn báo tin ===

   

“Cung chủ, trước đó có nhiều thất lễ, xin ngài thông cảm…”

Sau khi đã biết được sự thật từ sư phụ kể lại, Nhược Sương mang theo tâm tình áy náy đến gặp Lạc Nam.

Lúc này nàng vẫn còn cảm giác như ở trong mộng chưa hoàn hồn lại.

Nàng được Tuyết Mộng Thiên Nữ thu làm đồ đệ đã hơn triệu năm, nhưng chẳng ngờ hơn tỷ năm trước thì sư phụ mình đã là Thiên Trưởng Lão của Đông Hoa Cung rồi.

Hiện tại theo sư phụ quay về Đông Hoa Cung, nói trịnh trọng một chút chính là nhận tổ quy tông đấy.

“Bổn cung không trách nàng, mà nàng cũng chẳng làm gì sai cả…” Lạc Nam mỉm cười:

“Đã là đồ đệ của Thiên Trưởng Lão thì chính là người của Đông Hoa Cung, cả hai vị hộ pháp Tuyết Như và Tuyết Lệ cũng giống như thế.”

Độ trung thành của các nàng đã được Lạc Nam tận mắt kiểm chứng, thà chết khi bị đám địch nhân Thiên Tượng Chí Tôn vây công chứ không muốn rời bỏ cung chủ, cuối cùng phải để đích thân Tuyết Mộng đánh ngất đưa đi.

Trong đó Nhược Sương là tán tu được Tuyết Mộng nhận làm đệ tử…còn Tuyết Như và Tuyết Lệ là đôi tỷ muội song sinh mồ côi được Tuyết Mộng nuôi dưỡng từ nhỏ, xem như tâm phúc, lai lịch trong sạch vô cùng.

Mà Vân Duyên lúc này ở bên cạnh mới mở miệng:

“Nhược Sương, Tuyết Như và Tuyết Lệ đều là Thánh Đế, đủ điều kiện trở thành Bỉ Ngạn Nữ thưa cung chủ.”

“Vừa hợp ý ta.” Lạc Nam cười nói:

“Vậy thì Bỉ Ngạn Nữ lại bổ sung thêm ba vị, Đông Hoa Cung chúng ta sẽ có Thập Đại Bỉ Ngạn Nữ.”

“Đương nhiên quà ra mắt là không thể thiếu, các nàng vào bảo khố nhận Bàn Đào Quả, Thăng Hoa Đan và thịt của Yêu Chí Tôn.”

Đồng thời bốn chiếc Nhẫn Trữ Vật của đám Chí Tôn giết được lần này cũng được Lạc Nam đẩy vào bảo khố của Đông Hoa Cung, để làm tài nguyên tu luyện cho các đệ tử.

Hiện tại ngoại trừ Lạc Gia, Thanh Long Thánh Địa thì Đông Hoa Cung cũng đã là sản nghiệp của hắn, phải toàn lực giúp các nàng phát triển.

Không thể không nói thu hoạch lần này ở Đông Vực mới là lớn nhất đối với bản thân Lạc Nam.

Tam hệ tu vi tăng tiến mạnh không nói, chỉ riêng có được các cường giả hàng đầu dưới trướng như Tuyết Mộng, Lê Sa và Cốt Nữ đang chờ thời cơ đột phá, lại thêm một nhóm mỹ nhân có tiềm lực to lớn.

Lúc này hắn mới đường đường chính chính nắm giữ một Chí Tôn Thế Lực thuộc về mình ở trong tay.

Quan trọng nhất là biết được Đông Hoa Chí Tôn vẫn còn hy vọng trở lại, đây mới là thu hoạch đáng giá nhất đối với bản thân hắn.

“Thiếp thân cảm tạ cung chủ cứu mạng.” Một mỹ nhân giống y như đúc Tuyết Mộng Thiên Nữ tiến lên hướng Lạc Nam chân thành nói.

Đương nhiên chính là Tuyết Linh Phân Thân.

Lạc Nam đưa mắt ngắm nghía, chỉ thấy giữa Tuyết Linh Phân Thân và Tuyết Mộng Thiên Nữ giống y như đúc, nhìn qua còn tưởng các nàng là song bào thai, xinh đẹp trong trẻo, thánh khiết như hoa tuyết không một tia tạp chất.

“So với sự cố gắng của hai nàng hơn tỷ năm qua, những việc bổn cung làm nhỏ bé không đáng kể.” Lạc Nam âm thầm cảm thấy may mắn, trước đó hắn còn dự định Đoạt mất Gia Tốc Tổ Phù của nàng, xém chút thành Cung Chủ cướp đồ của Trưởng Lão thì thật không hay.

Một đôi mắt trong suốt của Tuyết Mộng nhìn thật sâu nam nhân, nàng cắn nhẹ cánh môi:

“Thiếp hy vọng cung chủ tìm kiếm Địa Trưởng Lão trở về càng nhanh càng tốt.”

“Yên tâm đi! Đó là mục tiêu kế tiếp của ta.” Lạc Nam trịnh trọng hứa hẹn:

“Có tin tức lập tức thông báo với các nàng.”

Thấy bầu không khí có phần nghiêm trọng, hắn nháy mắt trêu chọc:

“Chỉ là sắp tới các nàng phải theo bổn cung bôn ba, không còn là đệ nhất mỹ nhân Đông Vực, có tiếc nuối không?”

Tuyết Mộng Thiên Nữ nhịn không được nở nụ cười như băng sơn hòa tan, thanh âm dịu dàng:

“Một chút hư danh mà thôi, đối với thiếp mỹ nhân đệ nhất Đông Vực vẫn luôn là Đông Hoa.”

“Haha.” Lạc Nam sảng khoái cười to, sợ rằng ngay cả bà nương kia cũng không ngờ đến người lấy mất danh tiếng lại chính là Thiên Trưởng Lão của nàng a.

Vân Duyên che miệng cười khẽ, năm đó ở trong Đông Hoa Sơn Trang, tàn hồn của sư phụ rõ ràng bày tỏ tức giận khi nàng đề cập đến thanh danh đệ nhất mỹ nhân Đông Vực đã do người khác tiếp nhận.

Đã không còn gì, Tuyết Mộng mấy nữ cũng xin phép cáo lui.

Trong lúc nhất thời, đại điện chỉ còn lại Lạc Nam và các thê tử.

“Phu quân, chàng còn dự định kinh doanh Thiên Cơ Lâu ở Đông Vực không?” Lăng Ba quan tâm hỏi.

“Không.” Lạc Nam lắc đầu: “Cục diện Đông Vực đã vượt quá kiểm soát và dự kiến ban đầu của ta.”

Đông Vực hiện tại hỗn loạn vô cùng, 19 Động Thiên Phúc Địa hoành hành ngang dọc, đại lượng tu sĩ bỏ chạy tứ tán di chuyển đến các đại lục khác, người người sợ hãi bất an.

Hiện tại Thiên Cơ Lâu dù hàng lâm xuống Đông Vực, e rằng những khách nhân tìm đến cũng chỉ là người của đám Động Thiên Phúc Địa mà thôi.

Nếu chỉ có Thiên Tượng Chí Tôn và 19 Động Thiên Phúc Địa thì hắn cũng không hề e ngại, chấp nhận ở lại Đông Vực tranh chấp giang sơn một phen.

Nhưng ngặt nỗi sau lưng Thiên Tượng Chí Tôn còn có một Bách Gia Học Viện thần bí và đáng sợ ở Trung Châu.

Lạc Nam lựa chọn tránh nặng tìm nhẹ, rời khỏi Đông Vực phát triển thể lực của mình, ngày sau quay lại cũng không muộn.

“Triều Tịch, ta hiện tại giao thiên phú của Vạn Linh Tộc cho nàng.” Hắn mở miệng, trước đó đã cùng với nàng đề cập qua rồi.

“Ừm.” Thủy Triều Tịch ôn nhu gật đầu, có được số lượng lớn phân thân như Vạn Linh Tộc, nàng không chỉ gia tăng chiến lực của bản thân mà còn có thể thông qua các phân thân hỗ trợ những tỷ muội tu luyện, trị thương linh hồn, cho nên cũng không khách khí với hắn, đã chuẩn bị tâm lý để tiếp nhận thiên phú.

“Hệ Thống, đem thiên phú Vạn Linh Tộc cho Thủy Triều Tịch.” Lạc Nam hạ lệnh.

“KENG, bắt đầu quá trình sản sinh thiên phú.”

Theo một thanh âm thông báo, một cổ lực lượng vô hình ẩn chứa quy tắc chi lực nhanh chóng bao phủ toàn thân Thủy Triều Tịch vào bên trong.

Chỉ mất vài giây ngắn ngũi, Thủy Triều Tịch đã hoàn hảo vô hại hiện ra, nhìn qua chẳng có gì khác biệt.

“Thế nào rồi?” Mấy nữ nhân hiếu kỳ hỏi.

“Vẫn bình thường.” Thủy Triều Tịch mỉm cười đáp:

“Chỉ là toàn thân đã được cải biến, trong đầu có thêm phương pháp luyện hóa tài nguyên Tu Hồn để ngưng tụ thêm Linh Hồn mà thôi.”

“Thử luôn cho nóng.” Lạc Nam lấy ra vài khối Hồn Thạch Nhũ lớn cho nàng, đồng thời thu nàng vào Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ để gia tăng hiệu quả tu luyện.

Trong ánh mắt chờ mong của chúng nữ, Bích Mỹ Phiêu Hồn Đồ sáng lên.

Ba ngày sau, Thủy Triều Tịch đã ung dung cao quý tiến ra.

Chỉ thấy nàng động nhẹ ý niệm, sau đó kỳ tích liền phát sinh.

Lấy Thủy Triều Tịch làm trung tâm, mười luồng Linh Hồn tu vi Thánh Đế xuất hiện xung quanh, dáng vẻ giống hệt Thủy Triều Tịch, chiến lực cũng không chênh lệch gì, thậm chí hư ảnh của các Linh Hồn có thể biến đổi giữa đuôi cá và chân người tùy thích.

“Thật lợi hại, có đến mười Triều Tịch tỷ tỷ.” Đình Manh Manh hai mắt sáng lên.

“Chúng thiếp tham kiến phu quân.” Một đám Linh Hồn Thủy Triều Tịch hướng Lạc Nam vây quanh, oanh oanh yến yến.

“Nhân Ngư Nữ Hoàng lại có khả năng của Vạn Linh Tộc, nếu để đám Vạn Ứng Thiên nhìn thấy không biết sẽ có biểu cảm gì.” Lạc Nam khoái chí cười:

“Sợ rằng cái cằm đều rớt xuống đất.”

“Khanh khách.” Thủy Triều Tịch cũng hưng phấn đến run rẩy toàn thân.

Nàng động ý niệm, mười vị Linh Hồn liền dung nhập vào cơ thể, nhoẻn miệng cười nói:

“Ngưng tụ càng nhiều Linh Hồn đòi hỏi tiêu hao càng nhiều tài nguyên, lượng Hồn Thạch Nhũ mà chàng đưa chỉ đủ ngưng tụ mười vị Linh Hồn.”

“Xem ra phải nghĩ cách khác, Hồn Thạch Nhũ chúng ta chẳng còn lại bao nhiêu.” Lạc Nam cười khổ vuốt cằm.

Hắn từng có đến một mỏ Hồn Thạch Nhũ, nhưng từ khi lên Nguyên Giới đến nay đã đầu tư phát triển Thanh Long Thánh Địa, Đông Hoa Cung và nhiều lần sử dụng khác nên đã vơi đi rất nhiều rồi, số lượng còn lại không đến một phần ba.

“Trước hết cũng không vội, thiếp vẫn ưu tiên đột phá Chí Tôn hơn.” Thủy Triều Tịch nghiêm túc nói:

“Khi thành Chí Tôn, thiên phú của Vạn Linh Tộc mới trở nên đáng sợ.”

Lạc Nam gật đầu, đang định mở miệng nói chuyện…toàn thân bất giác rung lên.

Hắn giật mình, từ trong lòng ngực lấy ra một khối Truyền Âm Ngọc.

Chúng nữ tò mò nhìn chằm chằm, chỉ thấy đấy là một khối Truyền Âm Ngộc màu tím, bên trên lập lòe những tia lôi vân.

“Đây là…” Lạc Nam sắc mặt trịnh trọng, đem một tia Hồn Lực truyền vào, đồng thời mở miệng:

“Huyền Lôi Đế Tôn, là tại hạ.”

“Trẫm đã liên lạc được với Luyện Đan Sư cấp Chí Tôn mà ngươi cần.” Từ trong Truyền Âm Ngọc truyền đến thanh âm uy nghi của một nữ nhân.

Lạc Nam âm thầm kích động, lên tiếng hỏi: “Chúng ta gặp nhau ở nơi nào?”

“Trẫm là người đứng đầu Đỉnh Lôi Chí Quốc tại trung tâm Tây Châu, ngươi cứ đến nơi này gặp trẫm, trong thời gian tới tỷ tỷ của trẫm tạm thời sẽ không rời đi.” Huyền Lôi Đế Tôn hồi đáp.

“Đa tạ, chờ ta thu thập đủ nguyên liệu cần thiết sẽ lập tức lên đường.” Lạc Nam nói rằng.

Truyền Âm Ngọc dập tắt, hiển nhiên người ở đối diện không muốn phải nói nhiều.

“Phu quân, là vị Huyền Lôi Đế Tôn ở lần giao lưu tại Dị Nguyên Hội đó sao?” Chúng nữ đã suy đoán ra.

“Ừm, chính là nàng ta, không nghĩ đến lại nhanh như vậy.” Lạc Nam hưng phấn siết chặt nắm tay.

Lần trước ở Giao Lưu Hội, hắn sử dụng một nhánh Tre Cổ Việt giao dịch ân tình với một nữ Chí Tôn Luyện Đan Sư, mục đích là muốn nhờ vả đúc lại cơ thể cho Huyết Hàn Lệ.

Một khi Huyết Hàn Lệ khôi phục, dưới tay hắn lại có thêm một vị Chí Tôn khủng bố, thậm chí từng cạnh tranh ngôi vị Tu La Giáo Chủ.

Bất quá khi đó chẳng có nữ nhân Chí Tôn Luyện Đan Sư có mặt ở hiện trường, duy chỉ có Huyền Lôi Đế Tôn có một vị tỷ tỷ đáp ứng đủ điều kiện nhưng tạm thời chưa liên lạc được.

Không ngờ lần này Huyền Lôi Đế Tôn đã báo tin tìm được người rồi, càng không ngờ nàng còn là người đứng đầu của Đỉnh Lôi Chí Quốc ở trung tâm Tây Châu.

Càn Quân Đế Quốc cũng thuộc ranh giới Tây Châu nhưng còn chưa đủ tư cách tọa lạc ở vị trí trung tâm phồn thịnh, trái lại trong các hàng ngũ Thánh Đế Thế Lực thì Càn Quân Đế Quốc còn khá kém cõi, cho nên chỉ tọa lạc ở ngoài rìa Tây Châu hẻo lánh mà thôi.

Đỉnh Lôi Chí Tôn nằm ở trung tâm Tây Châu, rõ ràng đây là một phương cự đầu với nội tình hùng hậu.

“Vậy chúng ta trở về Tây Châu sao?” Thủy Triều Tịch kích động siết chặt nắm tay.

Nàng mong muốn càng sớm trở về càng tốt, hiện tại Lạc Nam đã có đủ thực lực đối mặt Hải Long Cung, cứu trở về các nhân ngư tộc nhân cho nàng.

“Phải ghé Kiếm Châu một chuyến đón Huyết Hàn Lệ nữa.” Lạc Nam mỉm cười hồi đáp:

“Nhưng ta đã hứa với Tuyết Mộng, ưu tiên mang Địa Trưởng Lão tìm về.”

“Ừm.” Chúng nữ không có ý kiến.

Lạc Tư Tình yêu mị dùng ngón tay vẽ vẽ lên ngực Lạc Nam, nhếch môi thổ khí:

“Phu quân, mấy ngày nay ngươi chiến đấu vất vả, lại mệt mỏi tiếp quản Đông Hoa Cung…có cần mấy người bọn thiếp hầu hạ hay không đây?”

“Đúng là sắc quỷ.” Lạc Nam hung hăng vỗ lên kiều đồn của nàng, nhếch miệng cười xấu xa:

“Đương nhiên là muốn!”

“Vậy chàng ra hồ nước phía sau hậu viện Đông Hoa Cung chờ sẳn, bọn thiếp chuẩn bị một phen sẽ đến.” Lạc Tư Tình ra vẻ thần bí nháy nháy mắt.

Lạc Nam mỉm cười, không hiểu mấy nữ nhân này có ý đồ gì, bất quá hắn chẳng lẽ phải sợ sao?

“Tốt lắm!”

Động lấy ý niệm, hắn đã dịch chuyển đến một hồ nước nằm giữa vườn hoa thơm ngát, mặt nước trong xanh tươi mát, cảnh vật nên thơ hữu tình.

Đừng hoài nghi phong cách của Đông Hoa Chí Tôn, mỗi một nơi trong Đông Hoa Cung dù là nhỏ nhất cũng được nàng chăm chút, bày trí ưu nhã, mang đến cảm giác hòa hợp cùng thiên nhiên hoang sơ tươi đẹp.

“Cũng muốn thư giãn một phen.” Lạc Nam cởi bỏ Bá Y, lộ ra cơ thể cường tráng sung mãn nhảy xuống hồ.

Cảm nhận làn nước mát lạnh nồng đậm Nguyên Khí thoải mái dễ chịu, hắn lẩm bẩm:

“Không biết các nàng ấy chuẩn bị gì cho ta?”

Hắn cũng đợi không quá lâu, liền cảm giác được có nữ nhân bước chậm tiếp cận.

“Đều là phu thê cả rồi còn ngại ngùng cái gì?” Lạc Nam bật cười, đưa mắt nhìn đến, nhất thời bừng tỉnh.

Chỉ thấy có hai thân ảnh đang đến, các nàng trên thân chỉ khoác áo yếm mỏng manh che đậy bầu sữa căng tròn, bên dưới chỉ có tiểu nộ khổ nhỏ đủ lắp đi nơi mẫn cảm.

Một người có làn da khỏe khoắn, thân thể đàn hồi, anh tư hiên ngang, ngũ quan sắc sảo.

Một người yểu điệu uyển chuyển như linh xà, mỗi một cái giơ tay nhấc chân đều yêu mị quyến rũ, dung mạo tuyệt mỹ nhưng không kém phần ngây thơ đáng yêu.

Chính là Bạch Miêu Miêu và Thải Quỳnh Dao.

“Bọn thiếp bóc thăm thua, phải thay các tỷ muội khác đến đây hầu hạ chàng.” Thải Quỳnh Dao thanh âm hơi run rẩy.

“Haha.” Lạc Nam cười:

“Rõ ràng hai nàng đã vào tròng.”

Hắn mang các nàng cùng đến Đông Vực, mục đích chủ yếu là tu luyện và xúc tiến mối quan hệ phu thê.

Trong đó Lăng Ba, Lãnh Vận Du, Phượng Tịch Y, Đình Manh Manh đều đã trở thành mỹ phụ…chỉ còn Bạch Miêu Miêu và Thải Quỳnh Dao chưa có cơ hội, chúng nữ liền nhân đó tác hợp một phen, hợp tác đẩy Bạch Miêu Miêu và Thải Quỳnh Dao vào hố lửa.

“Đến đây, đến bên cạnh ta.” Lạc Nam ôn nhu nói.

Hai vị kiều thê bước vào trong nước, ưu nhã bơi đến bên cạnh hắn.

Lạc Nam vòng tay ôm lấy các nàng, dịu dàng hôn lên gò má từng người, cảm nhận sự trơn mịn từ da thịt, thì thào nói:

“Là phu quân chậm trễ, để các nàng ủy khuất.”

“Phu quân…” Thải Quỳnh Dao nhịn không được tựa mình vào lòng hắn, hai chân hóa thành đuôi rắn quấn lấy cơ thể cường tráng của nam nhân.

Thân là xà nữ dâm tính rất mạnh, nàng đã chờ đợi giây phút này từ rất lâu rồi.

Bạch Miêu Miêu cũng là yêu tộc, tính cách hào phóng, nàng động tình tuyên bố:

“Từ giờ chàng là phu quân, không còn là chủ công.”

“Để ta bù đắp cho các nàng.” Lạc Nam khẽ nói, bàn tay vuốt ve đuôi rắn lộng lẫy của Thải Quỳnh Dao, cúi đầu hôn xuống đôi môi xinh xắn mềm mại của nàng.

“Ưm…” Giai nhân rên rỉ, chiếc lưỡi thơm tho duỗi ra cùng hắn quấn quít như cá nước.

Lạc Nam thuận tay đem áo yếm của hai nàng cởi xuống, nhất thời hai tòa sơn phong hùng vĩ quy mô, xinh đẹp hồng hào bao phủ trong tầm mắt.

Tay của hắn tham lam chạm vào bầu sữa Bạch Miêu Miêu đùa nghịch, cảm nhận xúc cảm đàn hồi mỹ diệu không nói nên lời, miệng vẫn nhấm nháp hương tân ngọc dịch của Thải Quỳnh Dao.

Bạch Miêu Miêu si mê vuốt ve từng khối cơ săn chắc từ cơ thể nam nhân, nàng chú ý đến hung khí dữ tợn gân guốt tràn ngập sức mạnh được đuôi rắn né tránh đó, trái tim rung động, lặn xuống bên dưới hé mở bờ môi đỏ rực ngậm nó vào bên trong, ôn nhu hầu hạ.

Yêu tộc một khi đã giao trái tim mình cho người nam nhân, các nàng hiếm khi rụt rè trong chuyện ân ái như nữ tử nhân loại.

Đối với yêu tộc thì giao phối, duy trì nồi giống chính là sự nghĩa vụ thiên liêng, chẳng có gì phải xấu hổ cả.

Lạc Nam đã sớm quen thuộc sự hoang dại của những thê tử yêu tộc, vì lẽ đó động tác cũng thiếu đi sự ôn nhu, nhiều hơn sự mạnh mẽ.

Hắn rời môi Thải Quỳnh Dao trong ánh mắt kiều mị của nàng, cúi đầu gặm lấy một bên gò bồng đảo căng tròn đầy ắp miệng, hàm răng khẽ cắn lấy hạt anh đào hồng nhuận, mãnh liệt cuốn lấy.

“Ưm...thiếp thích…ăn nhiều vào.” Thải Quỳnh Dao toàn thân run rẩy, đuôi rắn càng thêm siết chặt người nam nhân, vòng eo dẻo dai vô cùng.

“Mẫn cảm lắm bảo bối.” Lạc Nam vuốt ve xuống bên dưới nơi riêng tư thầm kín của nàng, một thảm cỏ nhỏ với nhiều màu sắc, nước ấm không dứt chảy ra.

“Hít…thiếp muốn.” Thải Quỳnh Dao thở dốc, toàn thân nóng rực lên, gò má ửng hồng như đào chín.

Bạch Miêu Miêu hiểu ý rời môi, phóng thích thanh hung khí hoang dại.

Không cần Lạc Nam chủ động, Thải Quỳnh Dao đã chuyển từ đuôi rắn thành đôi chân bình thường, một chân kẹp chặt hông hắn, một chân khác nới rộng ra.

Lạc Nam thuận thế, đầu côn từ từ chen vào đôi môi dọc chật chội.

“Vào…vào trong thiếp rồi…” Thải Quỳnh Dao run lên bần bật, giọng điệu nức nở.

Màn mỏng bị xuyên qua, thánh huyết hòa vào dòng nước, nơi cần thiết đã chặt chẽ gắt gao hợp cùng một chỗ.

Lạc Nam rùng mình, xà nữ vẫn luôn mang đến những xúc cảm đặc biệt khác xa nữ nhân loại, quá chật chội và bó sát, cảm giác như bên trong đang có một con tiểu xà mềm mại đang quấn quít lấy ngươi.

Hắn nhịn không được dùng sức chuyển động, đâm vào rút ra cật lực.

“Thoải mái quá, chàng tuyệt vời quá…” Thải Quỳnh Dao tận hưởng tất cả, mỗi lần nam nhân chạm vào tận cùng hoa tâm, làm cơ thể nàng như muốn xé rách càng khiến nàng mê mẫn.

Lần đầu thường không trụ được lâu, Lạc Nam chỉ mới thay đổi hai tư thế thì nàng đã toàn thân co giật, tinh hoa phun trào, hai mắt vô thần ngửa trên mặt nước, tận hưởng cơn mụ mị tột đỉnh.

Lạc Nam rút ra hung khí, quay sang ôm lấy Bạch Miêu Miêu đã sớm động tình, hung hăng gặm lấy bờ môi chín mộng.

Bạch Miêu Miêu chủ động duỗi chiếc lưỡi ấm nóng trơn tuột vào miệng nam nhân, hơi thở gấp gáp.

Bầu sữa của nàng không quá to nhưng cực đàn hồi và săn chắc, ép sát vào lồng ngực cứng cáp của Lạc Nam liên tục biến dạng.

Rời khỏi môi nàng, hắn hôn từ cổ nàng trượt dài xuống tận vòng eo trơn mịn, sau đó quét xuống thảm cỏ thơm màu trắng với vài sợi đen tuyền tô điểm, lặn xuống nước tận hưởng đóa hoa trinh khiết đỏ rực của nàng.

“Thiếp nhịn không được rồi, chiếm hữu thiếp đi, xin chàng.” Bạch Miêu Miêu quằn quại, móng tay cấu vào lưng hắn để lại những vết xướt.

Lạc Nam hưng phấn gầm lên, cường thế đánh sâu vào bất chấp việc hành lang nhục nguyệt của nàng ép sát dữ dội.

Đúng như mong đợi của nàng, hắn đang chiếm lấy nàng đầy hoang dại.

Một cơn đau khiến Bạch Miêu Miêu khắc cốt minh tâm, nhưng sau đó là khoái cảm như nước thủy triều đánh tới, nơi khô hạn của nàng đã được nam nhân mà nàng ngưỡng mộ tưới tắm.

Hắn là chủ công của nàng, đối với hắn chưa biết có phải là yêu đương tơ tình hay không…nhưng chắc chắn ngoài hắn ra, không có bất kỳ nam nhân nào khác lọt vào mắt nàng.

Hắn đem Bạch Miêu Miêu tựa lưng vào vách đá, chân dài của nàng gác lên vai hắn, từ phía trước hôn môi nàng, bên dưới tiến vào nàng như vũ bão.

Sóng nước trùng điệp, long hổ giao hoan, động tĩnh như chiến trận.

Thân là nữ tướng quân chinh chiến sa trường, chỉ có nam nhân cường thế mới chinh phục được nội tâm của nàng.

Bạch Miêu Miêu thở hừ hừ trong cổ họng, hắn hôn nàng đến mức không thể ngâm nga thành lời, cảm giác thật tuyệt vời, nàng chỉ muốn nằm dưới thân thể hắn để mặc hắn xâm chiếm và tận hưởng tất cả.

Rõ ràng khả năng chịu đựng của nàng lâu hơn Thải Quỳnh Dao, thân thể nàng bền bỉ hơn rất nhiều.

Không biết qua bao lâu, không biết đã thay đổi bao nhiêu tư thế, đến khi Thải Quỳnh Dao lấy lại tinh thần thì Bạch Miêu Miêu mới rùng mình liên tục, tất cả dây thần kinh căng cứng, răng nàng cắn lấy lưỡi Lạc Nam, hé môi rên rỉ:

“Thiếp sướng…”

Lạc Nam thật sự tận hứng, toàn thân rùng mình, vô hạn sinh mệnh bắn ra, lắp đầy tận cùng yêu nữ.

Hắn ôm hai kiều thê, trong lòng thỏa mãn chưa từng có.

“Phu quân, chàng còn cứng quá vậy…” Thải Quỳnh Dao giật mình nhìn thứ đó vẫn sừng sững giữa hạ thể nam nhân.

Lạc Nam cười cười, hướng về một phía không gian mắng nói:

“Còn không mau đến?”

“Khanh khách!”

Oanh oanh yến yến, chúng mỹ Lạc Tư Tình, Lăng Ba, Thủy Triều Tịch trân thân chỉ khoác lụa mỏng hiện thân, bước vào dòng nước mát lạnh nhưng lại không thể xoa dịu dục hỏa nóng rực trong cơ thể.

“Để bọn thiếp giúp phu quân thư giãn, chàng chỉ cần nằm im không làm gì cả.”

Trong lúc nhất thời, hậu viện Đông Hoa Cung ngập tràn xuân sắc…

…

=== Chương 2308: Mục tiêu kế tiếp - Nam Vực ===

   

Lạc Nam không biết mình và chúng nữ nhất long nháo bầy phượng lại tạo ra những âm thanh đáng xấu hổ vang vọng khắp Đông Hoa Cung, chọc cho không ít mỹ nữ xuân tâm nhộn nhạo.

Lúc này đã có Điểm Danh Vọng, lại vừa cùng những mỹ kiều thê cá nước thân mật, tâm trạng phải nói là cực kỳ thoải mái, liền nhịn không được muốn thử vận khí một phen:

“Hệ Thống, mở ra Vòng Quay Danh Vọng nào!”

“KENG, mở ra Vòng Quay Danh Vọng, Điểm Danh Vọng còn lại 90 vạn Điểm.”

Thanh âm thông báo quen thuộc, trước mặt Lạc Nam xuất hiện bảy cái ô.

Hắn vuốt vuốt cằm, lần trước tiêu tốn không ít Điểm Danh Vọng để điều tra nội tình Tuyết Mộng Cung, nhờ vậy mới biết Tuyết Mộng Thiên Nữ là Thiên Trưởng Lão và Đông Hoa Chí Tôn vẫn chưa thật sự đi bán muối, lúc này chỉ còn lại 90 vạn Điểm Danh Vọng.

Hướng mắt nhìn lên bảy cái ô.

Ô đầu tiên, Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên trừ hoặc cộng.

Ô thứ hai, ngẫu nhiên mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ ba, một lần triệu hoán ngẫu nhiên.

Ô thứ tư, một tấm Chỉ Định Dịch Không Phù, có tác dụng dịch chuyển đến khoảng không gian chỉ định bất kỳ theo ý muốn người sử dụng.

Ô thứ năm, một tấm Chí Bảo Thăng Cấp Phù, có khả năng thăng cấp Cửu Tinh Thánh Bảo lên Chí Bảo, áp dụng được cả đối với Binh Nhân Tộc hay Yêu Binh Tộc.

Ô thứ sáu, Phương Pháp - Mạng Lưới Truyền Tống Trận, là phương pháp bố trí một mạng lưới Truyền Tống Trận ở nhiều nơi khác nhau, có thể truyền tống đến bất cứ địa điểm nào nằm trong mạng lưới.

Ô thứ bảy, một lần chỉ định đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng nằm ngoài top 30.

“Hahaha, không tệ chút nào.” Lạc Nam đắc ý cười rộ lên.

Chỉ riêng một lần chỉ định đúc Chí Tôn Pháp Tướng đã là vô cùng đáng giá rồi, phải biết rằng Cốt Nữ đã có được phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng từ trong Yêu Tướng Thần Điện nhưng còn chưa biết tìm nguyên liệu phù hợp ở đâu.

Với một lần chỉ định đúc Chí Tôn Pháp Tướng thì khỏi cần tìm nguyên liệu cho tốn thời gian và tài sản, quả nhiên có mỹ nhân vờn quanh thì vận khí tốt hơn rất nhiều.

Tuy rằng là Pháp Tướng nằm ngoài top 30 nhưng cũng rất mạnh rồi, chỉ cần đừng rời top 50 là được.

Không do dự, hắn hạ lệnh quay.

Rất nhanh liền đạt hết những vật phẩm mình cần, chỉ hơi đen đuổi một lần bị trừ mất 5 vạn Điểm Danh Vọng và một lần đánh mất lượt.

Bất quá cũng chẳng ảnh hưởng quá nhiều, Lạc Nam liền nhân lúc còn nóng hạ lệnh luôn:

“Tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên!”

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên, thời gian đếm ngược 500 giây.”

Lạc Nam vuốt cằm, kiên nhẫn chờ đợi đến giây cuối cùng.

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được thiên phú của Thiên Địa Sủng Nhi – Viêm Ngục Tộc, khai mở Viêm Mạch và Địa Ngục Hỏa.”

Thanh âm thông báo kết thúc, biểu lộ của hắn liền trở nên quái dị.

Mặc dù Lạc Nam chẳng có chút hảo cảm nào với Viêm Ngục Tộc…nhưng hắn phải thừa nhận rằng thiên phú chiến đấu của bọn này rất mạnh, Viêm Mạch có thể gia tăng uy lực tấn công của Hỏa Thuộc Tính, Địa Ngục Hỏa càng là có thể khắc chế Hồn Tu.

Nhân Đạo bên trong Lục Đạo Luân Hồi Tâm chỉ giúp hắn học được các loại công pháp, vũ kỹ, thân pháp hay thần thông của Thiên Địa Sủng Nhi, còn các thiên phú là trời sinh thì không thể học được.

Ví dụ khả năng biến thành vũ khí của Binh Nhân Tộc hay sự bất tử của Bất Tử Tộc.

Tương tự với đó, khả năng khai mở Viêm Mạch và sở hữu Địa Ngục Hỏa tự nhiên của Viêm Ngục Tộc cũng không thể thông qua Nhân Đạo mà mô phỏng.

Cho nên hắn cảm thấy khá động tâm với thiên phú này…

Nhưng suy nghĩ cẩn thận, việc khai mở thêm số lượng đường văn của Bỉ Ngạn Hoa, lập thêm số lượng hành tinh bên trong đan điền đã đủ làm hắn đau đầu, lúc này nếu bỏ thêm thời gian và tài nguyên để khai mở Viêm Mạch…vậy chi bằng tập trung gia tăng số đường văn của Bỉ Ngạn Hoa hay lập thêm các hành tinh sẽ giúp hắn mạnh lên nhanh hơn.

Địa Ngục Hỏa tuy mạnh nhưng bản thân hắn cũng đã sở hữu không ít thủ đoạn tấn công Linh Hồn, chẳng cần thiết lắm.

Nghĩ đến sắp trở về Kiếm Châu sẽ gặp lại các thê tử, trong số các nàng có nhiều người chủ tu Hỏa Hệ Thuộc Tính, lúc đó dùng thiên phú của Viêm Ngục Tộc tặng cho một người cũng không tệ.

Tạm gác thiên phú Viêm Ngục Tộc sang một bên, Lạc Nam tập trung vào những vật phẩm còn lại.

Chỉ Định Dịch Không Phù sẽ là thủ đoạn bỏ trốn hiệu quả.

Mạng Lưới Truyền Tống Trận cần có ít nhất hai vị Chiến Trận Sư cấp độ Chí Tôn hỗ trợ bố trí, hắn muốn lập nên Mạng Lưới Truyền Tống Trận ở Đông Hoa Cung, Thanh Long Thánh Địa, Lạc Gia, Đúc Kiếm Sơn để thuận tiện di chuyển qua lại giữa các thế lực… một mình Lạc Nam không thể làm được.

Lạc Nam cảm thấy những đại thế lực như Trân Bảo Lâu, Tu La Giáo đều có Mạng Lưới Truyền Tống Trận tương tự như thế này, đó là lý do vì sao Dạ Thanh Thu từng di chuyển từ Tây Châu đến Kiếm Châu trong thời gian ngắn.

Chí Bảo Thăng Cấp Phù được Lạc Nam sử dụng lên Lạc Thần Cung, dù sao thì Tiểu Hồng Nhi và Xích Tà cũng đều đã trở thành Chí Bảo, cũng không thể để Tiểu Ngân Nhi thua thiệt được.

Sau khi thăng cấp hoàn toàn, Lạc Thần Cung cũng tiến vào hàng ngũ Chí Bảo.

Cuối cùng chính là một lần chỉ định đúc Chí Tôn Pháp Tướng rồi.

Không thể chờ đợi gia tăng thêm Chí Tôn dưới trướng mình, Lạc Nam ra hiệu mấy thê tử nghỉ dưỡng thoải mái, bản thân hắn thì khoác vào Bá Y, tiến vào đại điện tìm kiếm Cốt Nữ.

Nào ngờ còn chưa thấy Cốt Nữ, đã thấy một mỹ phụ nhân cao quý đoan trang bước đến.

“Phù Dung tỷ, mấy ngày nay vẫn tốt chứ?” Lạc Nam quan tâm hỏi thăm.

“Ăn chùa ở chùa đương nhiên là rất tốt.” Ngọc Phù Dung trêu đùa cười khúc khích, sau đó biểu lộ có chút buồn rầu:

“Chỉ bất quá trong Giáo có lệnh, ta liền không thể ở lại nữa rồi.”

“Ồ, cao tầng đã lệnh cho tỷ đi đâu?” Lạc Nam nhíu mày.

Ngọc Phù Dung hít một hơi, trịnh trọng nói: “Thế lực sau lưng Thiên Tượng Chí Tôn không dễ trêu, ngay cả Tu La Giáo chúng ta cũng không muốn vì Đông Vực mà xung đột với chúng nên đã lệnh Liên Âm Tông rời khỏi Đông Vực, chuyển đến nơi khác.”

“Xem ra quyết định rời Đông Vực của đệ là đúng a.” Lạc Nam thở dài một tiếng:

“Ngay cả Tu La Giáo cũng kiêng kỵ Bách Gia Học Viện, Đông Hoa Cung của đệ càng không đủ sức chống lại.”

“Không phải kiêng kỵ mà vì căn cơ của Tu La Giáo là ở Tây Châu, Đông Vực không đáng để liều mạng mà thôi.” Ngọc Phù Dung đính chính:

“Chưa kể còn có một đám kẻ thù như Thiên Lệnh Giáo luôn rình rập, cao tầng luôn đưa ra quyết định dựa vào lý trí và lợi ích lớn nhất.”

Lạc Nam hiểu, vừa đi vừa nói: “Vậy Liên Âm Tông của tỷ sẽ di dời đi nơi nào?”

“Cái này thì tạm thời chưa biết.” Ngọc Phù Dung lắc đầu:

“Bất quá đệ không cần lo lắng, đích thân Huyết Thánh Nữ sẽ hỗ trợ Liên Âm Tông di chuyển, ngay cả Thiên Tượng Chí Tôn cũng chẳng dám trêu vào nàng.”

Nghĩ đến Huyết Thánh Nữ, Lạc Nam vẫn còn chép miệng, nữ nhân này chỉ bá đạo dưới sư thúc và sư bá của hắn mà thôi.

“Khi nào tỷ rời đi?” Lạc Nam hỏi.

“Ngay bây giờ, ta nào dám để Huyết Thánh Nữ đợi lâu.” Ngọc Phù Dung tiếc nuối thở dài:

“Lần này chia tay, thiên hạ to lớn không biết bao giờ mới gặp lại đệ…”

Lạc Nam trầm mặc, trong lòng cũng có chút ngậm ngùi.

Lần đầu đến Đông Vực, hắn cái gì cũng còn lạ lẫm…Ngọc Phù Dung giúp đỡ hỗ trợ hết mình, ngay cả căn phòng ưa thích nhất của nàng cũng ưu tiên cho hắn và chúng nữ nghỉ ngơi thoải mái nhất.

Nàng đích thân nghênh đón khi hắn từ di tích Thi Thần Tông trở về.

Tuy chỉ là thời gian ngắn ngũi nhưng những lần được Ngọc Phù Dung quan tâm chiếu cố, Lạc Nam tuy không nói ra nhưng trong lòng vẫn luôn nhớ kỹ.

“Thiên hạ tuy rằng to lớn nhưng chúng ta là người của cùng một thế lực.” Lạc Nam cười an ủi:

“Tin chắc rồi sẽ gặp lại nhau.”

“Thật ra không cần đợi ngẫu nhiên gặp lại đâu…” Ngọc Phù Dung cắn cắn cánh môi, trong mắt có sóng nước luân chuyển:

“Nếu được lựa chọn, tỷ cũng không muốn làm người đứng đầu của một tông môn chuyên bồi dưỡng nữ nhân rồi gả đi để đổi lấy lợi ích như Liên Âm Tông, chẳng qua nhiệm vụ cao tầng giao thì phải làm mà thôi.”

Lạc Nam nghiêm túc hỏi: “Vậy tỷ thích làm cái gì?”

“Tỷ thích phò tá những nhân vật có quyền lực hoàn thành đại nghiệp, giống như trước đây từng phò tá bà ngoại của đệ.” Ngọc Phù Dung nghiêm túc nói:

“Hiện tại thì tỷ lại muốn phò tá đệ.”

Lạc Nam nhìn vào mắt nàng, hắn chứng kiến một đôi mắt của nữ nhân có hoài bão lớn lao, có dã tâm và khát vọng.

Hắn không tự mình đa tình, hắn hiểu rằng Ngọc Phù Dung nói ra những lời này vì hắn đã thể hiện ra tiềm lực cường đại của bản thân, nàng không phải thiếu nữ hoài xuân mới lớn, nàng biết lựa chọn nhân vật để làm chỗ dựa.

Nàng chọn hắn không vì dung mạo hắn, không vì hắn biết lấy lòng nữ nhân…mà là vì sự khủng bố trong thời gian qua hắn đã thể hiện.

Mà Lạc Nam cũng không phản cảm điều này, đây là một thế giới mạnh được yếu thua…chẳng lẽ muốn mỹ nhân có năng lực đi đâm đầu vào một tên vô danh tiểu tốt, không có thực lực, không có cả địa vị, chỉ có trái tim chung tình hay sao?

Hắn kéo lấy tay nàng, ánh mắt lóe lên: “Phải làm sao để đệ giữ tỷ bên người?”

“Cao tầng của Tu La Giáo đều có quyền chỉ định một nhóm trợ thủ phục vụ cho mình.” Ngọc Phù Dung nhoẻn miệng cười, nàng chính là chờ câu nói này của hắn, liền giải thích:

“Giống như Huyết Thánh Nữ có thể chỉ định Tử Toàn Cơ và một số người khác phò tá, Dạ Thánh Nữ và các vị Trưởng Lão cũng có quyền hạn đó.”

Ánh mắt nàng trở nên nóng rực: “Vậy nên nếu đệ thành công có được địa vị ở Tu La Giáo, đệ có thể chỉ định tỷ trở thành người của đệ, Tu La Giáo sẽ tìm người khác thay thế tỷ tiếp quản Liên Âm Tông.”

“Được!” Lạc Nam trịnh trọng gật đầu:

“Đến thời điểm đó, đệ sẽ lựa chọn tỷ!”

Ngọc Phù Dung nhoẻn miệng cười kiều mị, nàng nhón chân đặt môi phớt lên vành tai hắn, thổ khí như lan:

“Thiếp sẽ đợi thưa thiếu chủ…”

Thanh âm vừa dứt, nàng đã lấy ra một khối Lệnh Bài Truyền Tống.

Lạc Nam hiểu ý điều động Đông Hoa Cung phóng thích nàng.

Thân ảnh của Ngọc Phù Dung dần tan biến trước mặt hắn.

“Đúng là một đóa hoa nguy hiểm…” Lạc Nam nở nụ cười, Ngọc Phù Dung là một nữ nhân có năng lực, chỉ riêng việc nàng từng được trọng dụng dưới trướng Tu La Đại Trưởng Lão đã đủ chứng minh điều đó.

Trong bóng tối nàng là Hắc Phù Dung nguy hiểm chết người, ngoài ánh sáng nàng lại trở về là Ngọc Phù Dung cao quý đoan trang.

Mà hắn thì chưa từng từ chối mỹ nhân có bản lĩnh đưa đến tận cửa bao giờ…

…

“Cung chủ triệu kiến thiếp thân.” Cốt Nữ hướng Lạc Nam hành lễ.

“Đứng lên đi! Ta không thích lễ nghi phức tạp, sau này bỏ hết đi, cứ như bằng hữu tán gẫu là được.” Lạc Nam phất tay tùy ý.

Cốt Nữ cười khổ, chỉ đành đứng bên cạnh đợi hắn mở miệng.

“Lần này nàng đạt được truyền thừa gì ở Yêu Tướng Thần Điện?” Lạc Nam thuận miệng hỏi.

“Thiếp thân đạt được phương pháp đúc Hắc Ám Vạn Cốt Tướng xếp hạng 33 trên Pháp Tướng Bảng.” Cốt Nữ nói rằng:

“Muốn đúc Hắc Ám Vạn Cốt Tướng, cần chuẩn bị một loại tài nguyên Hắc Ám cấp Chí Tôn, một loại tài nguyên Cốt Tu cấp Chí Tôn làm chủ đạo và một vạn thanh xương cốt của cường giả cốt tu Thánh Hoàng trở lên, kết hợp cùng nhiều loại tài nguyên cấp thấp khác.”

“Không cần phiền toái như thế, ta hiện tại có thể hỗ trợ nàng.” Lạc Nam bịa chuyện:

“Một vị sư phụ khác của ta không muốn thấy Đông Hoa Cung phát triển chậm chạp, vì thế muốn đẩy nhanh sự tiến bộ của các nàng.”

“Nếu được như thế, thiếp thân cảm kích vô cùng.” Cốt Nữ kích động, nàng đã thấy Lê Sa đột phá Chí Tôn trước mình, làm sao không nôn nóng?

Lạc Nam gật đầu, ra hiệu Cốt Nữ cùng mình đến quảng trường.

Cốt Nữ nhịp tim đập thình thịch, khoanh chân ngồi xuống chờ đợi.

“Hệ Thống, chỉ định đúc Hắc Ám Vạn Cốt Tướng cho Cốt Nữ!” Hắn hạ lệnh.

ẦM ẦM ẦM.

Lực lượng phủ xuống chính diện, đem Cốt Nữ đang xếp bằng nghiêm túc vào bên trong.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT.

Thoáng chốc, vô vàn hư ảnh xương cốt đen kịch nồng đậm Hắc Ám như đến từ bốn phương tám hướng lao đến giữa không trung, bắt đầu đâm vào nhau xen kẻ, chậm rãi kết hợp thành một tôn Pháp Tướng.

Quá trình này sẽ diễn ra không ngắn nhưng tỷ lệ thành công là trăm phần trăm, trừ khi chính bản thân Cốt Nữ sinh ra ý niệm chống lại việc rèn đúc.

Lạc Nam hài lòng gật đầu…

Chờ khi Cốt Nữ thành công đột phá Chí Tôn, dưới tay hắn đã có Tuyết Mộng Thiên Nữ, Tuyết Linh Phân Thân, Lê Sa, Cốt Nữ và cả Hắc Ma Vệ mang chiến lực của Chí Tôn.

Từng ấy Chí Tôn đã đủ đứng vững gót chân ở một góc Nguyên Giới, xưng hùng xưng bá một phương, không người dám chọc.

“Việc cần làm kế tiếp là mang Địa Trưởng Lão về.”

Lạc Nam vuốt cằm, tiếp tục hướng trong lòng hạ lệnh:

“Thiên Cơ Lâu, dò xét tung tích liên quan đến Địa Trưởng Lão của Đông Hoa Cung, bao gồm thông tin, nơi ở, hoàn cảnh hiện tại và mức độ trung thành của nàng đối với Đông Hoa Cung.”

“KENG, dò thám thành công, tiêu hao 20 vạn Điểm Danh Vọng.” Thiên Cơ Lâu thông báo.

Lạc Nam nhắm mắt, tiếp nhận từng luồng thông tin liên tục chảy vào đầu.

Vài phút sau, hắn mở mắt ra, mở miệng gọi nói:

“Phó Cung Chủ đến gặp ta!”

Khí linh Tiểu Hoa liền đem lời của chủ nhân truyền đến vị trí của Vân Duyên.

Nàng đang xếp bằng tu luyện trong phòng cũng phải đứng dậy, âm thầm ngờ vực hắn gọi mình đến để làm gì?

“Sư huynh, ngươi gọi ta?” Vân Duyên chớp chớp mắt.

“Ừm!” Lạc Nam trịnh trọng nói:

“Chúng ta cần đến Nam Vực một chuyến.”

Sắc mặt Vân Duyên thoáng cái trở nên nghiêm túc, Nam Vực khoảng cách Đông Vực không ngắn, nàng cũng chưa từng có cơ hội đến nơi đó, nhất thời hiếu kỳ hỏi:

“Để làm gì nha?”

“Địa Trưởng Lão của Đông Hoa Cung đang ở Nam Vực.” Lạc Nam gằn từng chữ:

“Hoàn cảnh của nàng ấy đang không mấy khả quan, bị người khi dễ.”

“Vậy thì lập tức lên đường!” Vân Duyên quả quyết đáp:

“Bất kể là ai, dám đụng vào người của Đông Hoa Cung, phải trả giá đắt!”

Lạc Nam gật đầu, Nam Vực chính là địa bàn của Thiên Lệnh Giáo, bản thân mình tiến đến nơi đó như dê vào hang cọp.

Nhưng vì Địa Trưởng Lão, sợ cái rắm a.

…

=== Chương 2309: Muốn thấy máu ===

   

Vô tận thời không, một tòa lâu các xuyên toa nhanh hơn cả lưu tinh, tốc độ khủng bố đến mức ngay cả Chí Tôn cấp cường giả cũng không thể nào nhìn thấy bóng dáng của nó.

Tòa lâu các này đương nhiên chính là Thiên Cơ Lâu của Lạc Nam.

Đã xác định được Địa Trưởng Lão ở lại Nam Vực, thân là cung chủ của Đông Hoa Cung, hắn có trách nhiệm mang nàng trở về, hoàn thành lời hứa với Thiên Trưởng Lão Tuyết Mộng.

Mà rất vừa vặn, biên giới Nam Vực lại tiếp giáp với Thanh Long Thánh Địa của hắn.

Vì vậy thay vì đi một lộ trình xa xôi từ Đông Vực tìm đến Nam Vực, hắn lựa chọn sử dụng Thiên Cơ Lâu trở về Kiếm Châu, lại từ Thanh Long Thánh Địa trực tiếp tiến vào phạm vi Nam Vực.

Thiên Cơ Lâu có thể dịch chuyển và hàng lâm đến bất cứ nơi nào mà chủ nhân từng đặt chân đến.

Vậy nên không mất quá nhiều thời gian, Thiên Cơ Lâu đã mang theo Lạc Nam và mấy vị thê tử trở về Kiếm Châu quen thuộc.

Lạc Nam cùng Lăng Ba các nàng đứng trên tầng thượng Thiên Cơ Lâu, ngắm nhìn Kiếm Châu đại địa…trong lòng dâng lên cảm giác hào hùng.

Khi rời đi, Lạc Nam và các nàng còn phải kiêng kỵ Chí Tôn cấp cường giả, bị một đám Linh Hồn của Vạn Ứng Thiên ép ra hết tất cả các thủ đoạn, lợi dụng số lượng lớn Chí Tôn Nhất Kích của Trân Bảo Lâu, liều mạng chật vật vô cùng mới có thể giải quyết.

Sau từng ấy năm trở về, trong tay Lạc Nam đã nắm giữ một Chí Tôn Thế Lực, dưới trướng có những Chí Tôn đầu tiên phò tá.

Có thể nói là thân phận và địa vị thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Không tính chức vụ Nam Thiên Đại Hộ Pháp, với thân phận Đông Hoa Cung Chủ của Lạc Nam đã có thể cùng Nam Thiên Tố bình khởi bình tọa.

Chỉ từng ấy đã đủ thấy di sản mà Đông Hoa Chí Tôn lưu lại cho hắn giá trị như thế nào.

Bất kể là Lê Sa, Cốt Nữ…hay thậm chí là mười vị Bỉ Ngạn Nữ như Dương Anh, các nàng một khi trở thành Chí Tôn đều có được chiến lực vượt trội.

“Hành trình Đông Vực tuy diễn ra nhanh hơn dự kiến nhưng thu hoạch nhận được ở đây không kém thời gian ta ở Kiếm Châu.” Lạc Nam cảm thán một tiếng.

Ở Kiếm Châu hắn phải lăn lộn từ hai bàn tay trắng, còn ở Đông Vực hắn được Ngọc Phù Dung giúp đỡ từ những ngày đầu, có sẳn cơ nghiệp của sư phụ chờ hắn đến tiếp nhận…đương nhiên sẽ tạo nên sự khác biệt.

Vốn định mất thêm không ít thời gian ở tại Nam Vực kinh doanh Thiên Cơ, biến số Thiên Tượng Chí Tôn đã khiến hắn thay đổi kế hoạch.

“Khanh khách, ở Đông Vực chàng thu được nhiều hơn nhưng số lượng kẻ thù đắc tội cũng đông đảo hơn Kiếm Châu.” Lãnh Vận Du nở nụ cười trêu chọc.

Lạc Nam nhún nhún vai, không phủ nhận gật đầu.

Ở Kiếm Châu hắn chỉ đắc tội một số lượng Chí Tôn Thế Lực nhất định, vẫn có những Chí Tôn Thế Lực là minh hữu hoặc không có liên quan gì đến hắn.

Nhưng còn ở Đông Vực, 19 Động Thiên Phúc Địa với hơn 30 Chí Tôn Thế Lực thì hắn đã đắc tội hết rồi, còn bị cuốn vào dã tâm của một thế lực khủng bố ở tại Trung Châu xa xôi.

Có thể nói rằng mọi thứ đều đi kèm cái giá của nó, lợi ích càng lớn xung đột càng nhiều…

Nhưng cũng nhờ thế mà tầm mắt của Lạc Nam cũng phóng đại hơn, chứng kiến nhiều thứ, nhiều nhân vật để mở mang hiểu biết.

ẦM ẦM ẦM.

Thiên Cơ Lâu giáng lâm ở vị trí cũ.

Lạc Nam đưa mắt nhìn ra ngoài, phát hiện đã có không ít tu sĩ và cường giả chờ sẳn, hiển nhiên là vẫn luôn ngóng đợi Thiên Cơ Lâu quay về để giao dịch tin tức.

Hắn cũng không có ý định ra mặt, liền mang theo các thê tử thông qua Truyền Tống Trận rời đi, giao lại việc đón khách cho Hận.

Nhắc đến Hận, tu vi của con hàng này cũng tiến bộ khá nhanh…được Lạc Nam cung cấp tài nguyên, tạo điều kiện nghỉ giải lao xuyên suốt thời gian qua để lịch luyện, hiện tại đã là Thánh Đế Trung Kỳ cấp cường giả.

“Chờ đợi không uổng, Thiên Cơ Lâu rốt cuộc quay lại, Lâu Chủ lão nhân gia xuất quan chưa? Chúng ta muốn trao đổi tin tức.”

“Bổn thiếu chủ muốn mua Bàn Đào Quả!”

“Bổn tọa muốn Tre Cổ Việt!”

“Hahaha, các vị chớ vội, ai cũng có phần…xếp hàng ngay ngắn.” Hận cười sang sảng, bắt đầu quá trình công tác.

…

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Lại một lần nữa, tiếng gầm cuồng ngạo bất tuần, không gì cản nổi của 18 con Hắc Kim Cương Thiên Long vang vọng thương khung, vang vảng không dứt trên bầu trời Kiếm Châu.

“Trời ạ, đó chẳng phải là hành cung của Nam Thiên Đại Hộ Pháp sao?” Có người nhận ra lai lịch cất tiếng kinh hô.

“Yên tĩnh từng ấy thời gian, hắn lại xuất thế?” Không ít người hít một ngụm khí lạnh, không thể quên được những chuyện Lạc Nam từng làm trong quá khứ.

“Nghe nói hắn bế quan gần chục năm trong Thanh Long Thánh Địa như tiềm long tại uyên, hôm nay chính thức bùng nổ rồi.”

“Ta lại nghe nói hắn vẫn ở phía sau hậu trường âm thầm phát triển Thanh Long Thánh Địa, chính sự phồn thịnh của Thanh Long Thánh Địa hiện tại là minh chứng rõ ràng nhất.”

“Các ngươi biết cái rắm, có người từng thấy Lạc Nam tiến vào Tử Hải lịch luyện sinh tử, xem ra vừa mới trở về, chắc chắn thực lực lại tiến bộ vượt bật.”

“Người so với người, thật là tức chết a.”

Vô vàn thanh âm nghị luận ầm ĩ đến từ khắp nơi khi chứng kiến Bá Vũ Điện của Lạc Nam ngạo thị thiên không.

“Vị bằng hữu này, ta vừa từ nơi khác đến nên không rõ tình hình, Lạc Nam mà các vị nhắc đến là Chí Tôn cường giả sao?” Có tu sĩ lạ mặt hỏi.

“Hắn không phải Chí Tôn nhưng một đám Chí Tôn Thế Lực lại chẳng làm gì được hắn.” Một đám người nhanh miệng đáp.

“Còn có chuyện ly kỳ như vậy?” Tu sĩ lạ mặt giật mình, hiển nhiên bất cứ ai lần đầu nghe qua điều này đều cảm thấy vô lý.

…

“Kết trận!”

Vô cùng đột ngột, có thanh âm phẫn nộ gầm thét.

Phần phật…phần phật…phần phật…phần phật…

Chẳng biết từ nơi nào, 36 hắc y nhân che đậy dung mạo từ đầu đến chân phá không mà lên, bao vây toàn bộ Bá Vũ Điện vào trung tâm.

Theo sau đó, bọn hắn mỗi người xuất động một khối Ngọc Bội, hung hăng bóp nát cùng lúc.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Từ trong Ngọc Bội, vô số Trận Văn đã được chuẩn bị sẳn sàng từ trước bay ra, hòa quyện vào nhau, lập tức kết tụ thành một tòa Chí Tôn Trận Pháp phong tỏa giữ bầu trời.

Chí Tôn Trận Pháp này có hình dạng như một lồng giam kiên cố, vô vàn Trận Văn hình thành những thanh cột trụ khổng lồ phủ đầy gai nhọn, cô lập với Nguyên Khí của đất trời, ẩn chứa sát khí kinh thiên động địa.

“Vạn Sát Kiếm Trận!”

36 vị Hắc Y Nhân đồng thanh gào thét, tu vi Thánh Đế cùng lúc nổ ra.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG.

Bên trong Chí Tôn Trận Pháp ngưng tụ hàng vạn thanh Sát Kiếm, mỗi một thanh đỏ ngầu như máu, mỗi một thanh mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa.

Tất cả đồng loạt nhắm vào Bá Vũ Điện lao vọt đến, muốn đâm chết tất cả, phá hủy tất cả.

“Trời ạ, thủ đoạn thật kinh khủng, rốt cuộc là ai?” Không ít người vãi cả linh hồn khi chứng kiến biến cố đột ngột.

Chẳng ai ngờ đến Bá Vũ Điện của Nam Thiên Đại Hộ Pháp vừa mới hiện thân đã lập tức gặp phải mai phục của 36 vị Thánh Đế.

Hơn nữa rõ ràng bọn hắn có chuẩn bị từ trước, mang theo Ngọc Bội có chứa Trận Văn, vừa kích hoạt liền lập nên thiên la địa võng, một tòa Chí Tôn Trận Pháp vừa phong tỏa mọi đường lui, vừa hung hăng kích sát.

Thủ đoạn mai phục như thế, e rằng Chí Tôn một khi rơi vào cũng là dữ nhiều lành ít a.

“Hừ, đám chuột nhắt này gấp gáp giết ta như thế sao?”

Trong tình cảnh tưởng chừng nguy cấp đó, chỉ nghe thanh âm một tên nam tử lên tiếng cười nhạo.

Từ trên đỉnh Bá Vũ Điện, Lạc Nam chắp tay mà đứng, ánh mắt ngạo thị lăng nhiên, môi nở nụ cười:

“Nếu các ngươi thích chơi Trận Pháp, bổn Hộ Pháp đành phải chiều!”

Thoại âm vừa rơi xuống, ánh mắt của hắn trở nên lăng lệ.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG…

Lít nha lít nhít, Kiếm Khí vang trời, 6666 thanh Cửu Tinh Thánh Kiếm dưới sự thống ngự của Đế Tôn Kiếm, lấy Lạc Hồng Kiếm làm trung tâm bay lượn xung quanh Bá Vũ Điện.

Kiếm khí như đại hồng thủy, mỗi một thanh kiếm đều có Bá Lực cường đại vây quanh, mỗi một thanh kiếm đều có những đóa hoa Bỉ Ngạn nở rộ, mỗi một thanh kiếm đều được Oanh Thiên Tổ Phù, Quy Kiếm Tổ Phù cung cấp sức mạnh.

“Diệt Thần Kiếm Trận!” Lạc Nam lãnh khốc, lần này vận dụng đến tận 6666 thanh kiếm.

Trong ánh mắt không thể tưởng tượng nổi của mỗi người, Vạn Sát Kiếm Trận từ ngoài đánh vào, còn Diệt Thần Kiếm Trận của Lạc Nam lại từ bên trong bắn ra.

Hai tòa cự đại kiếm trận khủng bố va chạm chính diện, hung hăng ngạnh kháng, động tĩnh kinh động bát phương.

Kiếm đụng vào kiếm, kiếm đấu với kiếm, kiếm nghiền lấy kiếm…

NGAO!

Bá Vũ Điện gầm lên, kích hoạt Đại Trận Phòng Ngự tự vệ.

Vạn Sát Kiếm Trận và Diệt Thần Kiếm Trận không hề khoan nhượng lẫn nhau.

Vạn Sát Kiếm Trận có ưu thế do 36 vị cường giả đồng thời thống ngự, còn Diệt Thần Kiếm Trận có ưu thế mỗi thanh kiếm đều là Thánh Bảo hàng thật giá thật, không phải do lực lượng ngưng tụ mà thành.

Trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

“SÁT!” 36 vị Thánh Đế ngửa đầu thét dài, cuồn cuộn Thánh Đế Lực gia cố vào bên trong Vạn Sát Kiếm Trận, gia tăng uy lực của nó.

Nhưng mà đối mặt với tình cảnh đó, Đông Hoa Cung đã mãnh liệt xoay tròn trong lòng bàn tay Lạc Nam.

Vân Duyên cũng bước lên một bước, Đông Hoa Sơn Trang tỏa ra hào quang mãnh liệt lơ lửng trước mặt nàng.

“Vạn Hoa Trận!”

“Tán Hoa Trận!”

Lạc Nam cùng Vân Duyên đồng thanh quát lớn.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Phô thiên cái địa, vạn hoa mỹ lệ, vô vàn cánh hoa mỹ lệ bay múa nhưng lại ẩn chứa mức độ nguy hiểm kinh khủng dị thường.

Vạn Hoa Trận lộng lẫy với sặc sở các loại màu sắc, Tán Hoa Trận lại là những đóa hoa trắng và đen đan xen như mai táng địch nhân.

Hai tòa Chí Tôn Trận Pháp vừa ra, liền chồng chất vào Diệt Thần Kiếm Trận, vô vàn cánh hoa với uy lực mạnh mẽ uốn lượn xung quanh mỗi thanh kiếm, sức mạnh bạo tăng gấp ba lần.

ĐÙNG.

Không thể tưởng tượng nổi, càn khôn như chuyển dời, bầu trời liên tục vang lên âm thanh tàn phá.

“PHỐC…PHỐC…PHỐC…PHỐC…” Tiếng phun máu đồng thanh, 36 tên hắc y nhân thần bí ngửa đầu thổ huyết, như diều đứt dây rơi rụng.

Vạn Sát Kiếm Trận băng liệt trong ánh mắt rung động của thế nhân.

NGAO!

Hắc Kim Cương Thiên Long đã sớm phẫn nộ, từ trong trận pháp sụp đổ bay ra, 36 họng pháo hạng nặng hung hăng oanh tạc.

“Chạy!” Đám hắc y nhân kinh hồn táng đảm, tập kích thất bại khiến bọn hắn sinh ra ý định đào vong, điên cuồng phân chia tứ tán đào tẩu.

Nhưng Lạc Nam làm sao để chúng đạt thành ý đồ?

“Lên!” Hắn vừa mới mở miệng, chúng nữ đã sớm bắn vọt ra.

“Chạy cái rắm!” Đình Manh Manh tính khí táo bạo, toàn thân đã bao phủ Kim Cương, hai chân đạp nứt không gian như đạn pháo bắn đến một tên.

“Ở đâu ra tiểu nha đầu không biết sống chết?” Tên hắc y nhân đang đào tẩu thấy bị truy đuổi, phẫn nộ hừ một tiếng, tu vi Thánh Đế Trung Kỳ bạo phát, một thanh Kiếm xuất hiện trong tay chém đến.

Đình Manh Manh không quan tâm, vẫn tiếp tục vung quyền, phía trên Kim Cương giáp rõ ràng loáng thoáng có vảy rồng như ẩn như hiện.

RĂNG RẮC.

“Làm sao có thể?” Thanh kiếm bị đấm nát trong ánh mắt khó tin của hắc y nhân:

“Ngươi là Kiếm Phách Tộc sao?”

Đình Manh Manh không trả lời, một đấm bạo đầu Thánh Đế Trung Kỳ, liền tục tục truy lùng mục tiêu khác.

“Địa Ngục Phật Tháp!” Lãnh Vận Du biểu lộ lạnh nhạt, Địa Ngục Phật Tháp xoay tròn mãnh liệt trên đỉnh đầu, hai trạng thái Ma và Phật cùng lúc triển khai.

Tầng một mở ra, vô vàn sợi xiềng xích và phật châu phong tỏa bốn phương tám hướng.

Tầng hai mở ra, Ngưu Đầu Mã Diện cùng hai vị Hoàng Kim La Hán hàng lâm, mỗi người đều được đúc từ xương cốt của Chí Tôn Yêu Thú, nhắm đến bốn tên Thánh Đế phát động tấn công.

Tầng ba mở ra, Phật Văn và Ma Văn cung cấp sức mạnh cho Ngưu Đầu Mã Diện và Hoàng Kim La Hán, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Bạch Miêu Miêu thi triển Chí Tôn Bí Thuật - Tàn Ảnh Ngưng Thực, tốc độ nhanh đến mức mỗi lần di chuyển đều để lại những luồng Tàn Ảnh, mà đám Tàn Ảnh này lại biến thành phân thân của nàng, phân ra bốn hướng khác nhau, tấn công cùng lúc bốn tên hắc y nhân đang đào tẩu, với tốc độ của Hắc Vân Bạch Hổ, bọn hắn chẳng có chút cơ hội nào.

Lăng Ba thống ngự Thượng Cổ Băng Tằm, chỉ đứng im một chỗ nhưng đã có thể đóng băng không gian ở bất cứ nơi nào, bên trong hàn băng còn chứa đựng kịch độc của Thượng Cổ Băng Tằm, một lần đông cứng ba tên hắc y nhân thành băng điêu, nghiền nát triệt để.

Phượng Tịch Y phát động Vạn Biến Tùy Thiên Thể, toàn thân thích ứng với Kiếm Thế của địch nhân, nàng ra vào Kiếm Thế như chỗ không người, Tịch Diệt Thánh Viêm hừng hực thiêu đốt, đem mọi sinh cơ của Thánh Đế đốt thành tro tàn.

Thải Quỳnh Dao, Thiên Phạt Điểu Sư, Tinh Không Long Mã đều không muốn thua kém, hiện ra bản thể khủng bố của mình, địch nhân trong cùng cấp hoàn toàn bị nghiền ép triệt để.

Trong thoáng chốc, các nàng đã xử lý một nửa số lượng địch nhân.

Thánh Đế đấu Thánh Đế nhưng cục diện hoàn toàn nghiêng về một phía.

Chúng nữ Đông Hoa Cung cũng muốn thể hiện thật tốt trước mặt Cung Chủ.

Thập Đại Bỉ Ngạn Nữ đằng không mà bay, với sự chỉ huy của Thánh Đế Viên Mãn, đại sư tỷ Nhan Tĩnh…sau lưng là các nàng Dương Anh, Nhược Sương, mỗi người đều kích hoạt Nguyên Văn, thể hiện chiến lực kinh người.

Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân chép miệng, cũng cảm thấy ăn chùa của Lạc Nam đã lâu, lúc này liền lao ra trợ giúp hắn quét sạch kẻ địch.

Hắc Y Nhân sở hữu sức mạnh thể phách trời sinh, phong cách chiến đấu bạo ngược y hệt Đình Manh Manh, đấm đến đâu nổ đến đấy.

Bạch Y Nhân càng thêm quỷ dị và áp đảo, Hư Vô Chi Lực của nàng đem cả Kiếm Khí của Kiếm Đế đều hóa giải thành hư vô, cuối cùng ngay cả con mồi cũng tan biến thành hư vô trước sự phân giải của nàng.

“Giữ mạng lại một tên, ta muốn sưu hồn!”

Lạc Nam hờ hững lên tiếng.

Toàn trường run lẩy bẩy, trơ mắt nhìn lấy 36 vị Thánh Đế bị những mỹ nhân thần bí bên cạnh Lạc Nam trắng trợn đồ sát, cảnh tượng quá mức kích thích, thật sự mãnh liệt.

“Đây nè!” Đình Manh Manh xách cổ một tên ném đến trước mặt Lạc Nam.

Lạc Nam trực tiếp sưu hồn.

BÙM!

Linh hồn của kẻ này trực tiếp nổ tung, hiển nhiên là bị thiết lập cấm chế ngăn cản tin tức bại lộ.

“Hừ.” Lạc Nam lạnh lùng, hướng Thiên Cơ Lâu hạ lệnh:

“Dò xét kẻ chủ mưu lần này cho ta!”

“KENG, dò xét thành công, tiêu tốn 5 vạn Điểm Danh Vọng.”

Tin tức chảy vào đầu Lạc Nam, ánh mắt hắn híp lại.

Không ngoài dự đoán của hắn, sau khi nhận được tin tức ám sát thất bại tạm thời của Thiên Lệnh Giáo, đám người Kiếm Trũng, Huyết Kiếm Ngục, Kiếm Phách Tộc, Khai Tinh Kiếm Phái… đều không thể ngồi yên.

36 tên hắc y nhân này chính là tử sĩ tinh anh, cao cấp nhất do các Chí Tôn Thế Lực bí mật bồi dưỡng, mang theo Vạn Sát Kiếm Trận ý đồ chặn giết Lạc Nam, tập kích bất ngờ ngay khi hắn xuất hiện ở Kiếm Châu, để hắn không kịp trở tay.

“Haha…haha…” Lạc Nam cất tiếng cười dài:

“Ngày hôm nay, bổn hộ pháp muốn tiếp tục thấy máu!”

…

=== Chương 2310: Kiếm Trũng nguy rồi ===

   

Kiếm Trũng…

Sỡ dĩ có tên là Kiếm Trũng, bởi phiến đại địa này nằm ở sâu hơn mặt bằng chung của địa hình Đông Vực, khắp nơi đại địa ngoài những kiến trúc cổ lão uy nghi xông thẳng vân tiêu, vẫn có vô vàn thanh bảo kiếm cắm ở khắp nơi như một chiến trường của kiếm.

Vừa mới đến gần, Kiếm Khí như hồng, ngạo thị lăng nhiên, bất kỳ ai cũng sẽ cảm thấy áp bách mạnh mẽ.

“BÁO!”

Một thanh âm hãi hùng kinh động bốn phương, rất nhiều cường giả của Kiếm Trũng giật mình, bởi vì bọn hắn nghe thấy thanh âm kích động này đến từ Kiếm Hồn Đường.

Kiếm Hồn Đường là một kiến trúc cổ kính đã tồn tại từ lâu đời, bên trong Kiếm Hồn Đường chứa đựng vô số thanh tiểu kiếm nhỏ xíu như lệnh bài, mỗi một thanh tiểu kiếm sẽ có liên kết đặc biệt với một Linh Hồn của các thành viên Kiếm Trũng.

Vậy nên mỗi một lần có thanh âm cấp báo từ Kiếm Hồn Đường truyền ra là có ít nhất một thanh tiểu kiếm vỡ vụn, đồng nghĩa với có thành viên của Kiếm Trũng ngã xuống.

XOẸT.

Kiếm khí bay ngang bầu trời, vị trưởng lão canh gác Kiếm Hồn Đường ngự khí mà đi, hướng về phòng của Kiếm Trũng Chi Chủ - Triệu Lăng Hạo báo cáo tin tức:

“Bẩm Kiếm Chủ, tiểu kiếm của các tử sĩ cấp Thánh Đế mà chúng ta phái đi đã toàn bộ nát bấy.”

“Khốn kiếp.” Triệu Lăng Hạo vỗ bàn, gằn từng chữ một:

“Sớm biết muốn giết tên súc sinh kia không dễ dàng như vậy, cũng không biết là Vạn Sát Kiếm Trận có khiến hắn ăn chút đau khổ nào hay không.”

“Kiếm Chủ đừng quá tức giận, lần này không chỉ có tử sĩ của Kiếm Trũng tổn thất, bọn người Huyết Kiếm Ngục, Khai Tinh Kiếm Phái, Kiếm Phách Tộc các loại cũng không khác biệt gì.” Một vị trưởng lão mở miệng an ủi.

“Hừ.” Một vị trưởng lão khác híp mắt:

“Súc sinh họ Lạc ở Tử Hải lịch luyện trở về chắc chắn thực lực lại càng tăng lên, e rằng muốn giết hắn lại càng khó khăn, Thiên Lệnh Giáo hành sự thật đáng thất vọng.”

Triệu Lăng Hạo cười lạnh: “Cuộc chơi chính thức bắt đầu, chúng ta cần phải hỗ trợ Thiên Lệnh Giáo.”

“Không!” Một thanh âm hờ hững mang theo chế nhạo:

“Cuộc chơi kết thúc từ hôm nay!”

“Kẻ nào?” Triệu Lăng Hạo phẫn nộ, vô thức liếc mắt nhìn lên không trung.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Đập vào tai hắn là tiếng gầm bá đạo của 18 tôn Hắc Kim Cương Thiên Long khổng lồ đang cuồng rống, đập vào mắt hắn là cảnh tượng Lạc Nam hờ hững đứng trên Bá Vũ Điện, áo bào tung bay, hai mắt quỷ dị nhìn xuống, khóa chặt lấy thân ảnh của hắn.

Rõ ràng kẻ lên tiếng vừa rồi chính là Lạc Nam.

“Lạc Nam?!” Triệu Lăng Hạo hoài nghi những gì mình đang nhìn thấy.

“Làm sao hắn dám?” Một vị trưởng lão bật thốt lên thay suy nghĩ trong lòng Triệu Lăng Hạo:

“Làm sao hắn dám đánh đến tận Kiếm Trũng?”

Đây là câu hỏi của tất cả mọi người, bao gồm rất nhiều Kiếm Tu của Kiếm Chủng và hàng loạt tu sĩ Kiếm Châu đuổi theo quan chiến.

Thù hằn giữa Lạc Nam và Kiếm Trũng đã sớm không phải chuyện xa lạ gì, bắt nguồn từ việc xung đột với đệ nhất thiên tài của Kiếm Trũng là Triệu Lăng Tà cho đến khi không ít cường giả của Kiếm Trũng ngã xuống trong tay Lạc Nam, có thể nói là đến mức không thể hòa giải, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch.

Nhưng ai cũng hiểu tuy rằng như thế thì Lạc Nam cũng không dám đánh vào Kiếm Trũng hay bất cứ Chí Tôn Thế Lực nào.

Nguyên nhân rất đơn giản, các Chí Tôn đạt thành thỏa thuận ngầm với Nam Thiên Chí Tôn…đôi bên sẽ không xuất động Chí Tôn cường giả tham gia vào vòng xoáy ân oán này.

Vậy nên các Chí Tôn Thế Lực ở Kiếm Châu chỉ có thể cử Thánh Đế hoặc tìm đủ phương pháp dơ bẩn nhằm giết chết Lạc Nam, nhưng tuyệt đối không dám đích thân đụng vào hắn.

Mà Lạc Nam chắc chắn cũng không dám đánh vào địa bàn của Chí Tôn Thế Lực, bởi vì làm như thế không khác nào leo lên đầu, không xem các Chí Tôn Thế Lực ra gì, động đến tôn nghiêm và điểm mấu chốt của các Chí Tôn Thế Lực, buộc bọn hắn phải ra tay.

Đã đến mức độ như thế, thỏa thuận ngầm với Nam Thiên Chí Tôn sẽ hoàn toàn xé bỏ, trở thành cuộc chiến mà Chí Tôn sẽ đích thân tham dự.

“Nguy rồi, chẳng lẽ Nam Thiên Chí Tôn đã đột phá cảnh giới trong truyền thuyết, điều đó khiến Lạc Nam không còn kiêng nể gì nữa?” Một vị Kiếm Trũng Trưởng Lão lo lắng nói.

“Không có khả năng, ngay cả top 1 Chí Tôn Bảng là Long Chí Tôn còn chưa thành công, Nam Thiên Tố không có khả năng làm được điều đó.” Triệu Lăng Hạo lập tức phủ nhận.

“Vậy thì sao hắn dám đánh vào Kiếm Trũng chúng ta?” Các vị trưởng lão ngờ vực.

“Chắc là có Chí Tôn của Nam Thiên Môn đi theo hỗ trợ hắn.” Triệu Lăng Hạo cười gằn:

“Mau thông báo với Huyết Kiếm Ngục, Khai Tinh Kiếm Phái bọn chúng…đề nghị bọn chúng nhân lúc Chí Tôn của Nam Thiên Môn đánh vào Kiếm Trũng, toàn diện đồ sát Nam Thiên Môn đi!”

Thanh âm của Triệu Lăng Hạo vang vọng bốn phương, muốn tất cả mọi người xung quanh đều nghe được.

Bởi vì Nam Thiên Môn có địa vị và danh vọng rất cao ở Kiếm Châu, bình thường hắn sẽ không dám đụng vào.

Nhưng đã rơi vào đường cùng, nếu Nam Thiên Tố và các cường giả Chí Tôn của Nam Thiên Môn hỗ trợ Lạc Nam đánh vào Kiếm Trũng, vậy cũng đừng trách đồng bọn của hắn đem Nam Thiên Môn tiêu diệt.

Bất quá lời tiếp theo của Lạc Nam lại khiến toàn trường tê dại cả da đầu:

“Muốn đánh vào Nam Thiên Môn thì cứ việc, chỉ là ngày hôm nay…bổn Hộ Pháp sẽ tự thân chấm dứt ân oán với Kiếm Trũng mà không dựa vào lực lượng từ Nam Thiên Môn.”

“Hắn nói vậy là sao?” Triệu Lăng Hạo ngơ ngác, chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Mà cũng không để hắn hiểu, Lạc Nam đã lạnh lùng mở miệng:

“Giết!”

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG…

36 khẩu trọng pháo hạng nặng đốt sạch số lượng Nguyên Thạch khổng lồ, ngưng tụ thành những tia hủy diệt hung hăng oanh tạc xuống dưới đại địa Kiếm Trũng, chẳng kiêng nể gì.

“Mau kích hoạt Hộ Trũng Kiếm Trận!” Triệu Lăng Hạo sắc mặt âm trầm, không dám xem thường uy lực của đám Hắc Kim Cương Thiên Long.

Hai vị Chiến Trận Sư của Kiếm Trũng tuân lệnh, lập tức toàn lực điều động Hộ Trũng Kiếm Trận.

KENG!

Vạn kiếm cắm khắp nơi bắt đầu ngân vang, sau đó mãnh liệt bay lên không trung uốn lượn, tạo thành một vòng xoáy kiếm khổng lồ bảo vệ Kiếm Trũng.

Khi các khẩu pháo mạnh mẽ bắn xuống, tất cả đều bị vòng xoáy kiếm nghiền nát, không mang lại chút ảnh hưởng nào đối với Kiếm Trũng.

“Vạn Hoa Trận!”

“Tàn Hoa Trận!”

Đông Hoa Cung và Đông Hoa Sơn Trang bay ra, hai kiện Chí Bảo hiển uy sức mạnh, kích thước biến lớn, toàn lực phóng thích hai tòa sát trận với uy lực khủng khiếp, một lần cường ngạnh tấn công Hộ Trũng Kiếm Trận.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Va chạm dữ dội, không gian rạn nứt, vô vàn thanh kiếm trong vòng xoáy kiếm bắn ngược trở về.

Trước ánh mắt không dám tin của Triệu Lăng Hạo, Hộ Trũng Kiếm Trận có dấu hiệu sụp đổ.

Hiển nhiên nó không thể một mình kháng cự hai tòa Chí Tôn Đại Trận mang tính hủy diệt là Tàn Hoa Trận và Vạn Hoa Trận của hai kiện Chí Bảo đang tấn công.

RỐNG!

Đám Hắc Kim Cương Thiên Long đã nhân cơ hội đó bắn pháo, xuyên qua lỗ hổng trận pháp, nghiền nát vô số kiến trúc của Kiếm Trũng.

“Chạy!” Đệ tử Kiếm Trũng như ong vỡ tổ nhao nhao né tránh, không dám trở thành khiên thịt đón pháo oanh tạc.

“Lạc Nam, ngươi thật sự muốn cùng Kiếm Trũng không chết không thôi?” Triệu Lăng Hạo gầm lên:

“Nếu đã vậy, Kiếm Trũng để ngươi hiểu thế nào là tàn nhẫn.”

“Các vị trưởng lão nghênh chiến!”

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG…

Tiếng kiếm ngân vang không dứt bắn lên tận trời, tám vị Trưởng Lão của Kiếm Trũng đằng đằng sát khí ngự không bay lên.

Bọn họ mỗi một người tu vi thấp nhất cũng là Thánh Đế Hậu Kỳ, tu vi cao nhất chính là Thánh Đế Viên Mãn, có những Trưởng Lão vừa mới bổ nhiệm cho các Trưởng Lão đã chết, cũng có những Trưởng Lão lâu năm với kinh nghiệm ngang dọc chiến trường.

Trong tay cầm Cửu Tinh Thánh Kiếm, bát đại Kiếm Trũng Trưởng Lão cùng nhau phát động Kiếm Kỹ, tấn công về thân ảnh Lạc Nam.

Mà cũng chỉ chờ có thế, chúng nữ Thủy Triều Tịch, Phượng Tịch Y, Lăng Ba đã sớm nhịn không nổi từ Bá Vũ Điện phóng lên nghênh chiến.

“Muốn đụng đến phu quân chúng ta? Các ngươi nghĩ mình là ai?” Thủy Triều Tịch cao ngạo chất vấn.

Chỉ thấy Chí Bảo – Chuông Gọi Hồn hiện ra trong tay nàng.

Chưa dừng lại ở đó, mười luồng Linh Hồn thông qua thiên phú của Vạn Linh Tộc cũng đã hiện thân, một lúc tạo thành mười vị Thánh Hồn Đế tiệm cận Viên Mãn, kết hợp Chí Bảo trong tay lắc lư, một lần oanh đến đầu não của đám Kiếm Trũng Trưởng Lão choáng váng.

Chúng nữ Bạch Miêu Miêu nhân cơ hội phát động công kích mạnh nhất, lập tức đem một đám Kiếm Trũng Trưởng Lão kích thương.

“Không có khả năng.” Triệu Lăng Hạo hai mắt muốn lòi ra, bất khả tư nghị một vị Mỹ Nhân Ngư có thể tác động lớn đến như thế trên chiến trường.

Vì sao Mỹ Nhân Ngư chuyên là chủng tộc phụ trợ, dùng để song tu lại có đến mười Linh Hồn cao cấp y hệt Vạn Linh Tộc?

Chính sự tọa trấn của Thủy Triều Tịch và Chí Bảo – Chuông Gọi Hồn trong tay nàng đã khiến các vị Kiếm Trũng Trưởng Lão liên tục bị quấy rối, chiến lực suy giảm, sự chênh lệch tu vi không còn trở thành thứ mà chúng có thể dựa vào khi chiến đấu với các nữ nhân của Lạc Nam.

Trong chiến trường, bên nào sở hữu Hồn Tu cường đại chính là chiếm ưu thế lớn.

“Kiếm Trũng Tử Sĩ, các ngươi cũng xuất động.” Triệu Lăng Hạo quyết đoán hạ lệnh.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Từ trong bóng tối, hơn mười vị Kiếm Trũng Tử Sĩ tu vi Thánh Đế khoác áo choàng đen xuất hiện.

Những kẻ này tuy chiến lực không sánh bằng các Trưởng Lão nhưng bọn hắn lại là Tử Sĩ Tinh Nhuệ được bồi dưỡng, chuyên làm các nhiệm vụ bí mật dơ bẩn trong bóng tối, không biết sợ chết là gì.

Bởi vì không biết sợ chết, bọn hắn sẳn sàng dùng mạng đổi mạng với ngươi, còn nguy hiểm hơn các Trưởng Lão.

“Đông Hoa Bỉ Ngạn Nữ, cho bọn hắn thấy thế nào là chênh lệch.” Lạc Nam giang rộng hai tay:

“Hãy tỏa sáng ở Kiếm Châu, để tất cả bọn hắn biết đến hào quang lộng lẫy của các nàng.”

“Bọn thiếp chỉ chờ có thế!” Thập đại Bỉ Ngạn Nữ nở nụ cười quyến rũ, đồng loạt tiến lên.

Dương Anh, Nhược Sương, Nhan Tĩnh hay bất kỳ ai trong số mười người các nàng đều là nữ nhân có thiên phú kinh người, được chọn lọc tỉ mỉ, ở Đông Hoa Cung chỉ là Bỉ Ngạn Nữ…nhưng thực lực thừa sức đảm nhiệm chức vị Trưởng Lão ở các Chí Tôn Thế Lực khác như Kiếm Trũng.

“Hắc Bạch Y Nhân, hỗ trợ Bỉ Ngạn Nữ chiến đấu!” Vân Duyên phân phó nói.

Hai người gật đầu, áo choàng đen trắng tung bay, như hổ nhập bầy cừu bắt đầu tàn sát, hộ tống phía sau Bỉ Ngạn Nữ.

“Khốn nạn, ở đâu ra nhiều nữ Thánh Đế như thế?” Triệu Lăng Hạo hoài nghi nhân sinh.

Nữ Thánh Đế vốn cực kỳ hiếm hoi, ngay cả ở Kiếm Châu cũng chỉ lác đác vài người nổi tiếng như Tô Minh Châu, Tần Lộng Ngọc, Tử Toàn Cơ hay Hoa Như Thủy mà thôi.

Lúc này vậy mà Lạc Nam lại có thể phái ra nhiều như vậy, Triệu Lăng Hạo kinh hãi phát hiện các nữ Thánh Đế dường như đều cùng Lạc Nam có liên quan?

Nhưng nói thế nào thì nói, cục diện đã bắt đầu nghiêng về một phía.

Trưởng Lão của Kiếm Trũng bị chúng nữ nghiền ép, chỉ riêng Thủy Triều Tịch với mười Linh Hồn có thực lực tương đương, tay cầm Chí Bảo đã khiến tất cả phải đau đầu.

Mà Bỉ Ngạn Nữ phối hợp Hắc Bạch Y Nhân càng là áp đảo tuyệt đối các Tử Sĩ.

“Còn thủ đoạn gì lấy ra hết đi!” Lạc Nam lạnh lẽo tuyên bố:

“Ngày hôm nay, bổn Hộ Pháp muốn diệt Kiếm Trũng, kẻ nào xen vào chính là cùng bổn Hộ Pháp chống lại.”

Toàn trường hít một ngụm lãnh khí.

Triệu Lăng Hạo giận quá hóa cười, ngửa đầu cuồng rống:

“Lạc Nam, ngươi vĩnh viễn không biết nội tình của Chí Tôn Thế Lực sâu đến mức nào, hôm nay phải để ngươi lãnh đủ tất cả cho sự cuồng vọng của mình!”

Thoại âm vừa dứt, hắn lại phát động hai mệnh lệnh:

“Tất cả đệ tử tinh anh, sẳn sàng vì Kiếm Trũng chiến tử!”

“Chiến Kiếm Quân, xuất hiện đi!”

“Giết!” Trong khoảnh khắc, toàn bộ Kiếm Trũng sôi trào.

Chỉ thấy các đệ tử tinh anh của Kiếm Trũng gồm có hàng trăm Thánh Vương, hàng chục Thánh Hoàng, trên tay cầm Kiếm, liều lĩnh không biết sợ gia nhập chiến trường.

Mặc dù bọn hắn chỉ là hàng ngũ đệ tử…nhưng trong chiến đấu vẫn có thể tạo ra được đột biến, do một nhi tử khác của Triệu Lăng Hạo cầm đầu.

Chưa dừng lại ở đó…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lòng đất nứt ra, một đại môn mở rộng, đội quân nghìn người thân mặc chiến giáp, tay cầm Trường Kiếm, tu vi tất cả đồng loạt đều là Thánh Hoàng, bạo phát Kiếm Thế cường đại xung thiên lao vọt ra.

Dưới sự chỉ huy của một vị Đại Tướng Quân tu vi Thánh Đế là Thống Quân Sư, bọn hắn bắt đầu ngưng tụ Quân Kiếm Hồn, Quân Kiếm Kỹ.

“Kiếm Trũng quyết định chơi tới bến rồi, ngay cả đệ tử và quân đội cũng đã xuất kích.” Có lão già đang quan chiến cảm khái nói:

“Đây là nội tình của đại thế lực, đám đệ tử kia tuy rằng chỉ là Thánh Hoàng nhưng chiến lực vượt xa Thánh Hoàng bình thường, tuy không sánh bằng Triệu Lăng Tà nhưng cũng đủ tạo ra biến số.”

“Chiến Kiếm Quân càng là đội quân thân kinh bách chiến, cực kỳ lợi hại, tất cả Thánh Hoàng nhưng khi được Thống Quân Sư chỉ huy sẽ chiến được cả Thánh Đế Viên Mãn.”

Toàn trường gật đầu, nghiêm túc quan sát, xem thử số lượng lớn nội tình của Kiếm Trũng xuất động sẽ tạo nên cục diện như thế nào.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo một lần nữa làm thế nhân phải rùng mình.

Lạc Nam uy nghi mở miệng: “Đông Hoa các đệ tử, chứng minh thực lực!”

“Tuân mệnh Cung Chủ!”

Oanh oanh yến yến, từ bên trong Đông Hoa Cung, 80 vị nữ đệ tử từ nhỏ nhất cho đến lớn nhất đạp không mà ra.

Các nàng mỗi một người đều bộc phát khí thế vượt xa hàng ngũ đệ tử tinh anh của Kiếm Trũng, mỗi một người dưới chân đạp hoa bay, trên thân là lít nha lít nhít các đường Nguyên Văn tỏa sáng mãnh liệt.

“Trời ạ, ở đâu ra nhiều nữ tu sĩ như thế? Lạc Nam bí mật bồi dưỡng cả một thế lực khủng bố này từ bao giờ?”

Có cường giả kinh hãi muốn cắn trúng đầu lưỡi, nhìn thấy một đám nữ đệ tử số lượng tuy ít của Đông Hoa Cung nhưng lại áp đảo về mặt chất lượng so với đệ tử của Kiếm Trũng, bắt đầu hoài nghi vào mắt mình.

“Rõ ràng Lạc Nam có thực lực, hắn thật sự không cần đến nội tình của Nam Thiên Môn.” Vài người sống lưng lạnh lẽo.

“Khoan đã, còn Chiến Kiếm Quân, hắn lấy gì chống lại Chiến Kiếm Quân?” Có người đặt câu hỏi.

Rất nhanh hắn đã có được đáp án.

Lạc Nam phất nhẹ óng tay áo.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không gian chấn động, từng vị từng vị tử quân thân khoác chiến bào rách nát mang đến cảm giác hoang tàn, vũ khí nhuộm máu, sắc mặt lãnh khốc không chút cảm tình, hoàn toàn không thể hiện ra hơi thở của sự sống hàng lâm.

Bọn hắn như một đội quân đến từ địa ngục, trung thành đứng trước mặt của Lạc Nam.

Lạc Nam nâng lên cánh tay nắm chặt, Thi Quân Chiến Điển được triển khai.

Tụ Quân Thế - Ngưng Quân Hồn – Chiến Quân Kỹ.

Các tầng đồng loạt kích hoạt…

“GIẾT!”

Tử Long Quân ngửa đầu rít gào như được ban phát sinh mệnh, từng đôi long nhãn mãnh liệt mở ra, mang theo sự đổ rực của huyết tinh và chết chóc, Quân Thế phóng thích hung hăng bắn về phía Chiến Kiếm Quân.

“PHỐC!” Vị đại tướng của Chiến Kiếm Quân sắc mặt đại biến, thổ huyết tại đương trường.

RĂNG RẮC…

Quân Thế của Chiến Kiếm Quân sụp đổ.

Tử Long Quân mang theo thế tàn sát không gì cản nổi.

Hai đội quân nhưng chênh lệch như trời và đất.

Trước Tử Long Quân, Chiến Kiếm Quân nổi danh của Kiếm Trũng như một đám nghiệp dư, người ngã ngựa đổ.

Chứng kiến tình cảnh này, toàn trường trong lòng dâng lên một ý niệm:

“Kiếm Trũng nguy rồi!”

…

=== Chương 2311: Chém chạy Chí Tôn ===

   

“Làm sao có thể?”

Ngay cả Triệu Lăng Hạo lúc này cũng không thể giữ nổi bình tĩnh nữa rồi.

Nội tình tích lũy qua bao thế hệ của Kiếm Trũng lúc này lại không có một chút ý nghĩa trước lực lượng của đối phương.

Hắn gọi Thánh Đế cường giả xuất chiến, đối phương cũng liền điều động cường giả tương tự.

Hắn gọi Trận Pháp, đối phương liền xuất động hai tòa Trận Pháp nghiền ép.

Hắn gọi đệ tử, đối phương cũng có đệ tử.

Hắn gọi Quân Đội, kết quả Quân Đội của đối phương còn mạnh hơn.

Hai mắt Triệu Lăng Hạo tràn ngập rung động nhìn thân ảnh người nam nhân đang chắp tay đứng thẳng trên Bá Vũ Điện kia, thật sâu không nói nên lời.

“Triệu Lăng Hạo, năm đó bất chấp mặt mũi ra tay với bổn Hộ Pháp, đã từng nghĩ đến ngày hôm nay.” Lạc Nam hờ hững hỏi, hoàn toàn không biểu lộ một tia cảm xúc nào khi máu tươi liên tục chảy ra từ thi thể của kiếm tu thuộc Kiếm Trũng xảy ra bên dưới.

Vốn hắn mà Kiếm Trũng không thù không oán, hắn và Triệu Lăng Tà lấy tư cách hậu bối chiến đấu với nhau mà thôi, thành bại tùy vào bản lĩnh của mỗi người, cực kỳ công bình.

Kết quả sau khi Triệu Lăng Tà chết, Triệu Lăng Hạo vậy mà không tiếc thân phận trưởng bối muốn cường thế tiêu diệt hắn.

Nếu không nhờ Kiếm Đan Sơn Trang và nhạc mẫu đại nhân Trấn Nam Chí Tôn can thiệp, kết cục có thể tưởng tượng.

Thù oán cứ thế chồng chất, Kiếm Trũng đám thế lực này còn lôi kéo Thiên Lệnh Giáo vào giết hắn, Lạc Nam vẫn luôn làm người ân oán rõ ràng.

Vốn đang gấp gáp đại sự của Địa Trưởng Lão, hắn cũng không muốn ngay lập tức tính toán sổ sách, nào ngờ vừa mới xuất hiện ở Kiếm Châu đã rơi vào mai phục dữ dội.

Hành vi như vậy không thể nghi ngờ đã chọc giận Lạc Nam, khiến hắn muốn nhìn thấy máu, thật nhiều máu của địch nhân để nguôi đi cơn giận trong lòng, đồng thời cảnh cáo những kẻ dám tính toán hắn trong bóng tối.

“Bổn tọa đã sớm lường trước ngày này…” Triệu Lăng Hạo sát khí khoác chặt thân ảnh Lạc Nam, gằn từng chữ một:

“Bổn tọa đã sớm biết với mức độ yêu nghiệt của ngươi, không nên để ngươi trưởng thành.”

“Đáng tiếc bổn tọa thất bại, không thể bóp nát ngươi từ trong trứng nước.”

“Nhưng mà…”

Thân ảnh Triệu Lăng Hạo bay vọt lên thiên không, ngạo nghễ thét dài:

“Ngươi quên rằng nội tình quan trọng nhất của Chí Tôn Thế Lực chính là Chí Tôn cường giả!”

Thanh âm vừa dứt, trong tay hắn hiện ra một thanh Cửu Tinh Thánh Kiếm, Kiếm Thế lẫm nhiên, Sát Thế kinh khủng phô thiên cái địa, Chí Tôn uy áp cuồn cuộn như đại hồng.

Cũng đáng thương cho Triệu Lăng Hạo, Kiếm Trũng có được vài thanh kiếm cấp Chí Bảo thì một phần đã rơi vào tay Lạc Nam, một phần phải đánh đổi để thuê mướn Thiên Lệnh Giáo xuất thủ, lúc này ngay cả Kiếm Chủ như Triệu Lăng Hạo cũng không có được một thanh kiếm nên hồn.

Bất quá dù là như vậy, hắn tự tin vào thực lực Chí Tôn của mình, một kiếm kinh thiên động địa trảm thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Động Thiên Kiếm Pháp, uy lực động thương khung.

“Bổn Hộ Pháp lại không ngốc.” Lạc Nam cất tiếng cười nhạt, Triệu Lăng Hạo nghĩ rằng hắn quên mất sự tồn tại của Chí Tôn của Kiếm Trũng, hắn bị ngu sao?

“Ngươi!” Đồng tử trong mắt Triệu Lăng Hạo co rụt lại.

Chỉ thấy trước mặt Lạc Nam hiện ra một cổ quan tài.

Từ bên trong quan tài là Hắc Ma Vệ lãnh khốc vô tình lao vọt ra, toàn thân hừng hực Ma Lực bao phủ, một chân bước ra toái không gian, mãnh liệt tung ra hai quyền khủng bố.

OÀNH OÀNH.

Thể Chí Tôn ra tay, kinh thiên động địa.

Quyền kình chấn nát Kiếm Khí, công kích nổ tung, đinh tai nhứt óc, vô số người quan chiến lỗ tai lùng bùng, màn nhĩ rỉ máu.

“Khôi lỗi?” Triệu Lăng Hạo nhất thời giật mình, sau đó ngửa đầu cười ha hả:

“Thì ra đây là thủ đoạn để ngươi có lòng tin đánh vào Kiếm Trũng sao? ai cho ngươi lá gan?”

Lạc Nam không nói lời nào, tiếp tục điều động Hắc Ma Vệ công kích Triệu Lăng Hạo.

“Nam Thiên Đại Hộ Pháp vậy mà đạt được một cổ Khôi Lỗi cường đại như thế?” Không ít người kinh ngạc.

“Nó không phải Khôi Lỗi mà là một Cương Thi, toàn thân tràn ngập tử khí.” Một lão già vuốt cằm nói:

“Có thể là may mắn đạt được cơ duyên ở Tử Hải.”

“Haizz, nếu chỉ dựa vào Cương Thi Thể Chí Tôn mà muốn đánh Triệu Lăng Hạo, Nam Thiên Đại Hộ Pháp xem ra còn có chút ngây thơ…” Một vị Thánh Đế than thở:

“Cương Thi dù sao cũng là vật chết, tuy có sức mạnh và khả năng phòng ngự sánh ngang Chí Tôn nhưng thủ đoạn chiến đấu làm sao có thể đa dạng bằng?”

“Đúng vậy, nhất là khi đối mặt một Kiếm Tu cường đại như Triệu Lăng Hạo.” Nhiều người đồng tình gật đầu, cho rằng Lạc Nam quá mức ngây thơ, ỷ vào Cương Thi Thể Chí Tôn còn chưa đủ gây khó khăn cho Triệu Lăng Hạo.

Quả nhiên lúc này, chỉ thấy Triệu Lăng Hạo sắc mặt uy nghiêm, lạnh lùng quát lớn:

“Chí Tôn Pháp Tướng – Chấn Không Kiếm Tướng!”

ONG ONG ONG ONG…

Thiên địa chấn động, không gian rạn nứt, toàn bộ bầu trời có tầng tầng lớp lớp sóng xung kích càn quét mà ra.

Chỉ thấy sau lưng Triệu Lăng Hạo xuất hiện một tôn Pháp Tướng khổng lồ, tay nó cầm một thanh Cự Kiếm to như sườn núi, từ trên Cự Kiếm tràn ra sóng xung kích có khả năng oanh tạc bốn phương tám hướng.

Chính là Chí Tôn Pháp Tướng nổi danh của Kiếm Trũng – Chấn Không Kiếm Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông – Không Gian Đại Chấn!”

Triệu Lăng Hạo ngửa đầu cười dài, hai tay hóa thành tàn ảnh kết ấn.

Trong khoảnh khắc, Kiếm Thế và Sát Thế khủng bố từ cơ thể Chấn Không Kiếm Tướng nổ ra, toàn bộ sức mạnh hội tụ vào thanh kiếm to lớn nặng nề trên tay nó.

Hai tay nâng lên, sóng xung kích dồn nén, thô bạo trấn thẳng xuống Hắc Ma Vệ.

ĐÙNG!

Không gian trăm dặm nổ tung, Hắc Ma Vệ mãnh liệt bay thẳng xuống đất, bị một chiêu Pháp Tướng Thần Thông trấn áp xuống đại địa sâu hun hút tạo thành thung lũng khổng lồ.

Bất quá khoảnh khắc tiếp theo chợt khiến bọn hắn rùng mình.

Băng giá bao phủ, hoa tuyết tung bay, toàn bộ chiến trường đột ngột hóa thành một màu trắng xóa.

Chẳng biết từ bao giờ, một thân ảnh uyển chuyển lộng lẫy, toàn thân phản chiếu dưới ánh mặt trời huyền ảo như thủy tinh xuất hiện.

Một thanh âm lạnh lùng hờ hững vang lên:

“Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng - Vĩnh Băng Ngưng Sát!”

Băng Vĩnh Cửu vô tận dồn nén vào ngọc thủ, mang theo tầng tầng lớp lớp Sát Thế dữ dội trấn áp mà xuống.

“Làm sao có thể?” Triệu Lăng Hạo cảm giác được hơi thở tử vong phủ xuống cơ thể mình.

Vừa mới thi triển Pháp Tướng Thần Thông lại bị Chí Tôn bất ngờ tập kích, hắn làm sao có thể phản ứng kịp?

Vĩnh Băng Ngưng Sát đã phủ xuống đầu, Triệu Lăng Hạo nuốt một ngụm nước bọt, hãi hùng gầm lên:

“Phụ thân cứu ta!”

KENG!

Từ nơi xa xôi Kiếm Trũng, một tia Kiếm Khí phóng lên tận trời, toàn bộ bầu trời hóa thành màu đen kịch, thân ảnh một lão già mái tóc trắng xóa như đội mồ xông ra, trên tay cầm một thanh Hắc Cự Kiếm, cất giọng khàn khàn trầm đục vang vọng:

“Hừ, một tên hậu bối khi dễ Kiếm Trũng đến mức này, các ngươi thật khiến lão phu thất vọng.”

Nhìn thấy thân ảnh già nua này, nhiều lão quái vật đang quan chiến kinh hô:

“Trời ơi, đó không phải là Kiếm Trũng Chi Chủ đời trước sao? phụ thân của Triệu Lăng Hạo – Triệu Lăng Thiên.”

“Không sai, chính là Triệu Lăng Thiên, không nghĩ đến lão quái vật này còn chưa chết.”

“Triệu Lăng Thiên là cường giả cùng thế hệ với Trấn Nam Chí Tôn a.”

“Triệu Lăng Thiên xuất hiện, Kiếm Trũng được cứu rồi.”

“Hừ!”

Triệu Lăng Thiên lạnh lùng hừ một tiếng, ánh mắt già nua đục ngầu quét đến thân ảnh Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng, Hắc Cự Kiếm trong tay ngân vang, bầu trời chìm vào bóng tối, một kiếm mãnh liệt chém ra, ý đồ phá vỡ Vĩnh Băng Ngưng Sát.

Nhưng cảnh tượng sau đó khiến tròng mắt cả đám như muốn lồi ra ngoài.

Từ sau lưng Lạc Nam lại có một bóng hình tuyệt sắc đạp không mà hiện.

Lê Sa chiến ý xông thẳng vân tiêu, Hoang Cổ Bát Thủ Tướng như cự nhân đầu đội trời chân đạp đất, thể nội vang lên thanh âm vạn thú rít gào, tám cánh tay thô bạo tung quyền, tầng tầng lớp lớp quyền kình nghiền nát một kiếm dữ dội của Triệu Lăng Thiên.

“AAAAAAAAAA…”

Mọi thứ nói thì dài dòng, thật ra chỉ diễn ra trong nháy mắt, một tiếng hét thê lương thảm thiết từ phía Triệu Lăng Hạo vọng lên.

Khi Triệu Lăng Thiên bị Lê Sa bất ngờ ngăn cản, không thể cứu viện…Vĩnh Băng Ngưng Sát của Tuyết Mộng Thiên Nữ đã giáng xuống đầu Triệu Lăng Hạo.

Toàn thân bị đóng lấy băng hàn vĩnh cửu, da thịt tê dại, xương cốt như muốn đông cứng, máu huyết không thể lưu thông, đặc biệt là Sát Khí dữ dội ẩn trong lớp băng đang như máy xoay thịt rọc lấy cơ thể của Triệu Lăng Hạo, khiến hắn rùng mình liên tục, máu tươi đầm đìa, đau đớn không thể hình dung.

“Ngươi là kẻ nào?” Triệu Lăng Thiên phẫn nộ rít gào trước thảm trạng của nhi tử, hai mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Lê Sa, hay nói đúng hơn là kiêng kỵ Hoang Cổ Bát Thủ Tướng sau lưng nàng.

Với kinh nghiệm sống lâu năm của hắn đã nhận ra lai lịch của hai tôn Chí Tôn Pháp Tướng, nghiến răng nghiến lợi:

“Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng hạng 31 và Hoang Cổ Bát Thủ Tướng hạng 32, các ngươi rốt cuộc là ai?”

“Đông Hoa Cung Chấp Sự - Lê Sa!” Lê Sa ngạo nghễ nói, hai tay nắm lại thành quyền, áo da thú quấn thân, phong thái như một nữ vương hoang dã.

“Đông Hoa Cung Thiên Trưởng Lão – Tuyết Mộng!” Tuyết Mộng Thiên Nữ hờ hững lên tiếng, tóc dài tung bay đứng trên bả vai Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng, dưới chân chính là Triệu Lăng Hạo đã bị đóng băng.

“Đông Hoa Cung?” Triệu Lăng Thiên ánh mắt híp lại:

“Hơn tỷ năm trước bổn tọa từng đến Đông Vực, nghe danh Đông Hoa Chí Tôn diễm tuyệt thiên hạ, chính là Đông Vực Đệ Nhất Mỹ Nhân.”

Nói đến đây hắn hừ một tiếng: “Nhưng Kiếm Trũng và Đông Hoa Cung không thù không oán, cớ gì các vị xen vào chuyện này.”

“Rất đơn giản.” Lạc Nam ung dung lên tiếng:

“Bởi vì bổn Hộ Pháp chính là Đông Hoa Cung Chủ!”

“Cái gì?” Triệu Lăng Thiên biến sắc, mà toàn trường càng là hãi hùng, bất khả tư nghị nhìn Lạc Nam.

Mặc kệ bọn hắn nghĩ gì, Lạc Nam thản nhiên nói:

“Giết!”

“Tuân lệnh!” Lê Sa cùng Tuyết Mộng nghe lệnh, hai nữ hợp lực, chuyển sang công kích Triệu Lăng Thiên.

Sắc mặt Lạc Nam hờ hững, thân ảnh xuất hiện trước khối băng đang đông cứng Triệu Lăng Hạo.

RỐNG!

Chấn Không Kiếm Tướng hộ chủ, gầm lên tấn công Lạc Nam.

Nào ngờ Hắc Ma Vệ đã từng lòng đất bay lên, cường ngạnh va chạm trực diện với nó.

Lạc Nam phát hiện Vĩnh Băng Ngưng Sát có dấu hiệu rạn nứt, rõ ràng Triệu Lăng Hạo vẫn chưa chết, ngược lại đang cố gắng thoát ra ngoài.

Đáng tiếc, hắn gặp phải Lạc Nam…

“Cơ thể và linh hồn của Chí Tôn, bổn Hộ Pháp nhận.” Lạc Nam nhếch môi cười lạnh.

“Dừng tay!”

Chân trời vang lên thanh âm phẫn nộ, ba thân ảnh xé rách không gian trực tiếp hàng lâm mà đến.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên, thình lình chính là Phó Ngục Chủ Huyết Kiếm Ngục – Huyết Thương Thiên, Phái Chủ Khai Tinh Kiếm Phái – Khai Thế Quân và Đại Trưởng Lão Kiếm Phách Tộc – Kiếm Hoàng Dận.

Ba vị Chí Tôn đã nhận ra cục diện khó khăn của Kiếm Trũng lập tức kéo đến chi viện.

Không phải bọn hắn tốt lành gì, mà hiện tại các thế lực của bọn hắn cùng Kiếm Trũng ngồi cùng một thuyền, nếu Kiếm Trũng diệt đồng nghĩa bọn hắn mất một đồng minh, không chi viện không được a.

“Chuyện cá nhân của Nam Thiên Đại Hộ Pháp và Kiếm Trũng, các vị xen vào làm gì?”

Đại hồng thủy cuồn cuộn, Kiếm Khí hòa cùng dòng chảy của nước, hóa thành vòi rồng quét ngang thiên địa, chém đến ba người.

“Kiếm Đan Sơn Trang – Nhàn Phong? Ngươi cũng muốn xen vào không phải sao?” Khai Thế Quân hừ một tiếng, chủ động lao lên, Trảm Tinh Kiếm Pháp thi triển, vạn tinh phủ xuống, đối kháng một kiếm của Nhàn Phong.

Nhàn Phong mặt không biểu tình, tất cả là vì lập trường khác biệt mà thôi, bọn này đến chi viện cho đồng minh, chẳng lẽ Nhàn Phong hắn không thể?

Trùng Dương Kiếm ngân vang, cùng Khai Thế Quân triền đấu kịch liệt.

Thấy Khai Thế Quân đã ngăn cản Nhàn Phong, Huyết Thương Thiên cùng Kiếm Hoàng Dận ăn ý nhìn nhau, cùng lúc nhắm đến Lạc Nam phát động công kích.

XÀ!

Từ trong Đông Hoa Cung, hư ảnh khổng lồ của một tôn đại xà bao phủ trong hắc ám suy vong xuất hiện.

Vô số thanh xương cốt đen kịch ẩn chứa sự nguy hiểm tột cùng bắn ra.

Cốt Nữ hai mắt vô tình, đuôi rắn quét ngang, vạn cốt phủ xuống, muốn công kích cả Huyết Thương Thiên và Kiếm Hoàng Dận.

“Lại là Yêu Chí Tôn thuộc Đông Hoa Cung xuất thủ?”

Toàn trường trợn mắt há hốc mồm, càng ngày càng nhiều Chí Tôn tham gia cuộc chiến, bọn hắn thậm chí mất năng lực suy nghĩ nữa rồi.

Vị Nam Thiên Đại Hộ Pháp này không xuất hiện thì thôi, thiên hạ thái bình được hơn mười năm thì một lần nữa lại kinh động thiên hạ.

“Đây là Cốt Xà?” Sắc mặt Kiếm Hoàng Dận trịnh trọng, lập tức xuất động Kiếm Cốt Pháp Thân ngăn chặn.

Ba vị Chí Tôn muốn tấn công Lạc Nam đã có hai người bị Nhàn Phong và Cốt Nữ ngạnh kháng.

Chỉ còn lại Huyết Thương Thiên, trong lòng hắn âm thầm đề phòng, rất sợ lại có một cường giả Chí Tôn từ Đông Hoa Cung nhảy ra.

Bất quá phát hiện không còn ai, Huyết Thương Thiên nở nụ cười dữ tợn, Huyết Kiếm rít gào, sau lưng hiện ra một tôn Huyết Kiếm Ngục đầy máu:

“Lạc Nam, ngươi sẽ chết trong tay bổn tọa sao?”

Nhưng đối mặt với hắn, Lạc Nam chỉ thản nhiên thốt lên bốn chữ:

“Tiểu Vũ Kết Giới!”

Trong nháy mắt, tu vi của Huyết Thương Thiên mãnh liệt rơi xuống Thánh Đế tối đỉnh.

“Cái quỷ gì?” Huyết Thương Thiên giật bắn mình, vô thức muốn đào tẩu khỏi phạm vi của Tiểu Vũ Kết Giới.

Nhưng con mồi đưa đến tận cửa, Lạc Nam làm sao có thể bỏ qua?

“Trừng Mắt Mang Thai!”

“Dục Tiên Dục Tử!”

Thần Thông kết hợp Nhãn Thuật, hai thủ đoạn cực kỳ quỷ dị được hắn cùng lúc triển khai.

“Hự!”

Trong nháy mắt, cái bụng của Huyết Thương Thiên biến lớn trong sự ngỡ ngàng của hắn, một cảm giác đau đớn kinh khủng từ trong bụng như phụ nữ chuyển dạ làm hắn rùng mình liên tọi, mồ hôi lạnh phủ đầy toàn thân, đau đớn gào rống:

“AAAAAAAA”

Nhưng cơn đau còn chưa kịp dứt, toàn thân hắn đột ngột sung sướng như điên, thần kinh căng cứng, tay chân nhịn không được co duỗi, tiểu huynh đệ trong đũng quần dựng thẳng, xuất tinh ồ ạt.

“Cái gì thế này?”

Huyết Thương Thiên rùng mình liên tục như lên cơn động kinh, vừa đau bụng dữ dội vừa sung sướng như điên, hắn cảm giác như mình đang lơ lửng giữa thiên đường và địa ngục.

KENG!

Vang bên tai hắn là tiếng kiếm Lạc Hồng đang ngân vọng.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 200 hành tinh xoay tròn, Sáng Thế Kiếm Pháp, Lạc Nam thi triển một kiếm Quần Tinh Tụ Hội, nhân lúc Huyết Thương Thiên mất tập trung trảm xuống.

“Không được!” Bản năng cầu sinh của Chí Tôn Cường Giả khiến Huyết Thương Thiên muốn hóa thành Huyết Độn bỏ chạy.

Nhưng vì di chứng của Trừng Mắt Mang Thai và Dục Tiên Dục Tử vẫn còn quá lớn, hắn thậm chí không thể tập trung niệm khẩu quyết, cả người chỉ mới kịp hóa thành nửa giọt máu.

XOẸT!

Một bên bả vai của Huyết Thương Thiên bị cắt gọt xuống, lưỡi kiếm Lạc Hồng rỉ máu.

Huyết Thương Thiên tê dại cả da đầu, quyết đoán lấy ra Dịch Không Phù bóp nát, thân ảnh thoáng chốc tan biến mất dạng.

Toàn trường tĩnh lặng…

…

=== Chương 2312: Xong... ===

   

“Cái này…cái này…”

Tận mắt nhìn thấy một vị Chí Tôn bị Lạc Nam chém cho bỏ chạy, toàn bộ hiện trường ngắn ngũi lâm vào yên tĩnh, ngay cả các âm thanh ồn ào nghị luận cũng không còn vang lên, mọi thứ lặng im như chết.

Đơn giản vì đại đa số người đã không còn biết phải dùng từ ngữ gì để hình dung cảnh tượng vừa rồi nữa.

Phải biết rằng vị Chí Tôn vừa rồi cũng chẳng phải nhân vật mới đột phá Chí Tôn, mà là một vị Chí Tôn đã thành danh nhiều năm, vang danh Kiếm Châu, đường đường Phó Ngục Chủ của Huyết Kiếm Ngục – Huyết Thương Thiên.

Bị một vị Thánh Vương Viên Mãn một kiếm chém sợ, phải sử dụng Dịch Không Phù đào tẩu.

Không thể tưởng tượng nổi nhưng lại là sự thật diễn ra ngay trước mặt.

Từng đôi mắt nhìn về phía thân ảnh của nam tử tay cầm Lạc Hồng Kiếm, ánh mắt tràn ngập rung động.

Kiếm trảm chạy Chí Tôn, đây mới đúng là phong thái của Nam Thiên Đại Hộ Pháp, hùng cứ nhất phương, quân lâm thiên hạ.

Nếu trước đây hình tượng của Lạc Nam là một yêu nghiệt hàng đầu, sau lưng có Nam Thiên Môn bảo vệ, có mối quan hệ rộng lớn…thì nay hình tượng của hắn là một cường giả chân chính.

Bất kể là sử dụng thủ đoạn này, có thể kiếm trảm Chí Tôn đã đủ tư cách với hai từ cường giả.

“Hít, Lạc tiểu hữu lại mạnh đến mức này rồi sao?” Ngay cả Nhàn Phong đang chiến đấu với Khai Thế Quân cũng hít một ngụm khí lạnh.

Xét về tuổi tác, Nhàn Phong còn kém hơn cả Huyết Thương Thiên, nếu không có Binh Nhân Tộc như Trùng Dương Kiếm thì hắn chắc chắn không thể đánh bại Huyết Thương Thiên.

Vậy mà lúc này Huyết Thương Thiên lại bị Lạc Nam một kiếm chém cho bỏ chạy, làm sao Nhàn Phong có thể không kinh dị?

RĂNG RẮC…

Bất quá cũng nhờ Huyết Thương Thiên tranh thủ được một đoạn thời gian, Triệu Lăng Hạo đã thành công phá vỡ Vĩnh Băng Ngưng Sát thoát thân.

Toàn thân hắn đầy rẫy máu tươi, hai mắt long lên sòng sọc như lệ quỷ mang theo vô vàn căm hận.

Lúc này tóc của Triệu Lăng Hạo đã hóa thành màu trắng, làn da nhăn nheo, mất đi dáng vẻ đường đường bệ nghễ của một Kiếm Trũng Chi Chủ.

Cảm nhận được khí tức trên thân Triệu Lăng Hạo, Lạc Nam híp mắt lại cười nhạt:

“Thì ra là vận dụng Bí Pháp – Vô Hạn Kiếm Vực?”

Vô Hạn Kiếm Vực, môn Bí Pháp cường đại của Kiếm Trũng này hắn từng lĩnh giáo khi Triệu Lăng Tà thi triển.

Đó là hiến tế tinh huyết quý giá của bản thân để gia tăng số lượng Kiếm Vực.

Nếu Triệu Lăng Tà từng lấy tu vi Thánh Hoàng hiến tế mỗi giọt Tinh Huyết để đổi lấy 10 tầng Kiếm Vực thì tinh huyết của Chí Tôn như Triệu Lăng Hạo lại gia tăng đến tận 100 tầng Kiếm Vực.

Vì đã hiến tế tinh huyết bạo tăng Kiếm Vực nên tuổi thọ của Triệu Lăng Hạo đã suy giảm điên cuồng khiến hắn nhìn qua già nua như một ông lão.

Nhưng đó là cách duy nhất để thoát khỏi Vĩnh Băng Ngưng Sát của Vĩnh Cửu Tuyết Băng Pháp Tướng, Triệu Lăng Hạo không còn cách nào khác nếu không muốn bị đống băng đến chết.

Cái giá phải trả hoàn toàn xứng đáng, Kiếm Vực của Triệu Lăng Hạo đã đạt đến số lượng khủng bố 3000 tầng, dung hợp thành Kiếm Thế chấn nát không gian… đây cũng là lần đầu tiên Lạc Nam đối mặt với một loại “Thế” mạnh đến mức độ này.

Ngay cả năm đó vị sư bá kia tùy tiện trấn áp hắn cũng chỉ phát động 1000 tầng vực mà thôi.

“Tiểu súc sinh, bổn tọa dù chết cũng phải kéo ngươi chôn cùng!” Triệu Lăng Hạo như lệ quỷ trầm thấp hé môi, ngay cả giọng nói cũng trở nên đục ngầu.

Cửu Tinh Thánh Kiếm nâng lên, Kiếm Thế kinh thiên động địa càn quét mà ra.

OÀNH!

3000 tầng Kiếm Vực bao phủ quá mức kinh khủng, phạm vi của nó vượt qua cả Dịch Chuyển Tức Thời khi Lạc Nam cố gắng né tránh.

“Vạn Cổ Bất Hủ Thân!” Lạc Nam gầm lên.

Tầng tầng lớp lớp Kinh Văn Bất Hủ như những hình xăm chằn chịt bao phủ cơ thể, hắn muốn thử sức ngạnh kháng 3000 tầng Kiếm Vực.

RĂNG RẮC…

Nhưng Lạc Nam suy nghĩ hơi đơn giản, vừa mới rơi vào Kiếm Thế của Triệu Lăng Hạo, Vạn Cổ Bất Hủ Thân đã kêu lên răng rắc, Phật Cốt trong cơ thể rung rẩy dữ dội, dường như có thể phá toái bất cứ lúc nào.

Lạc Nam hít thở không thông, Kinh Văn Bất Hủ ngày càng ảm đạm, có cảm giác sẽ bị Kiếm Thế khủng khiếp trấn áp thành thịt vụn bất cứ lúc nào.

“Không thể ngạnh kháng!” Trong đầu hắn toát lên ý niệm.

“Cung chủ, có thiếp hộ giá!”

Thanh âm trong trẻo từ Đông Hoa Cung, Tuyết Mộng Thiên Nữ như tiên tử không nhiễm bụi trần rơi xuống.

Nàng xuất hiện, một đôi Băng Thủ đem Lạc Nam từ trong Kiếm Thế kéo ra.

“Phù…phù…” Lạc Nam thở hổn hển, cười khổ hỏi:

“Nàng là phân thân hay bản thể?”

“Thiếp là bản thể.” Tuyết Mộng bình tĩnh đáp: “Người đang chấp chưởng Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng chiến đấu là phân thân.”

“Cũng may nhờ có nàng.” Lạc Nam âm thầm vui vẻ, thật không uổng công tốn nhiều công sức như vậy giúp Tuyết Linh Phân Thân hồi phục.

“Tiện nhân, chết cho bổn tọa!” Triệu Lăng Hạo đã lên cơn điên, mặc kệ Tuyết Mộng đẹp đến nao lòng, lúc này hắn chỉ muốn tàn sát tất cả chướng ngại vật ngăn cản hắn giết Lạc Nam.

Nhưng Triệu Lăng Hạo đánh giá thấp Tuyết Mộng, nàng là cường giả mà ngay cả Thiên Tượng Chí Tôn cũng không thể đơn độc đánh bại.

Gia Tốc Tổ Phù kích hoạt, tốc độ của Tuyết Mộng bạo tăng, nàng uyển chuyển thoát khỏi Kiếm Thế khủng bố của đối thủ, điều động Phong Lôi Pháp Tướng xuất hiện, bắt đầu tấn công.

Bỏ lỡ thời cơ làm thịt Triệu Lăng Hạo khiến Lạc Nam có chút tiếc nuối…nhưng hắn biết đại cục đã định, lơ lửng giữa không trung, thanh âm mang theo sự bá đạo tuyệt đối:

“Ngày hôm nay, Kiếm Trũng phải diệt!”

Quét mắt nhìn chiến trường, chúng mỹ Đông Hoa Cung và Tử Long Quân vẫn luôn nghiền ép, kiếm tu của Kiếm Trũng lần lượt ngã xuống trong vũng máu.

Vân Duyên tọa trấn cục diện, nàng sẽ điều động Đông Hoa Sơn Trang thu những nữ đệ tử vào bên trong ngay khi các nàng gặp nguy hiểm, vì vậy mặc dù đã có những nàng bị thương nhưng chưa xuất hiện trường hợp tử trận.

Đừng quên thể nội của Đông Hoa Sơn Trang là một tiểu vũ trụ, nó ẩn chứa Không Gian Chi Lực cường đại vô cùng, thừa sức thu lấy bất kỳ ai trong nháy mắt.

Mà Chiến Kiếm Quân càng là không chịu nổi trước sự lãnh khốc vô tình từ Tử Long Quân.

Tử Long Quân từng là quân đội của trưởng lão Long Minh, mỗi một vị sau khi ngâm mình trong Cường Thi Trì đều đạt đến Thể Thánh Đế Hậu Kỳ trở lên, quét ngang tứ phía, Chiến Kiếm Quân nhiều bao nhiêu cũng không đủ tàn sát.

Lạc Nam vốn định thi triển Đoạt Hồn để cướp đoạt đám linh hồn của kiếm tu đã chết ở hiện trường, nhưng hắn thấy Thủy Triều Tịch đang vận dụng Chuông Gọi Hồn để làm điều đó.

Nàng muốn luyện hóa số lượng lớn linh hồn để đột phá Hồn Thánh Đế Viên Mãn cũng như tu luyện ra thêm Linh Hồn từ thiên phú Vạn Linh Tộc, vì vậy Lạc Nam liền nhường cho nàng.

Nếu Thủy Triều Tịch đột phá thành công, vậy khoảng cách nàng trở thành Hồn Chí Tôn liền gần thêm một bước.

Hắn thi triển Lưới Hồn, giúp nàng vây bắt…

“Lạc Nam tiểu nhi, ngươi quá ngông cuồng.” Đại Trưởng Lão Kiếm Phách Tộc – Kiếm Hoàng Dận gào thét:

“Cường giả của ba đại Chí Tôn Thế Lực đang đuổi đến, ngươi không thể diệt Kiếm Trũng.”

Lạc Nam nhếch môi, còn chưa kịp đáp lời, đã nghe một tiếng cười khí phách:

“Đến thì đón, đụng là đập…Nam Thiên Môn sợ người nào?”

Lạc Nam nhìn lên, chỉ thấy ở giữa thiên không chẳng biết từ bao giờ đứng sừng sững hai thân ảnh.

Một lão già hình thể lực lưỡng, cao lớn thô kệch, khuôn mặt hàm hậu nhưng đôi mắt lại hừng hực chiến ý đang sôi trào, trên vai vác Động Thiên Kiếm.

Một nam tử trung niên uy nghi dũng mãnh, lưng hùm vai gấu, hai mắt như hổ, khoác lấy chiến giáp đen kịch oai hùng, bên hông đeo một thanh bạch kiếm, trên lưng vác một thanh hắc kiếm, sát khí lẫm nhiên.

“Nhị Trưởng Lão Nam Thiên Môn – Cửu Trọng Chí Tôn?”

“Tam Trưởng Lão Nam Thiên Môn – Lĩnh Quân Chí Tôn?”

Vô số người rùng mình, cường giả của các Chí Tôn Thế Lực còn chưa kịp chi viện, Nam Thiên Môn bên này đã phái ra hai vị Chí Tôn hàng đầu.

Bất kể là Cửu Trọng Chí Tôn hay Lĩnh Quân Chí Tôn cũng đều là Chí Tôn danh chấn Kiếm Châu, từng sống sót lăn lộn trong núi thây biển máu sau cuộc chiến với cường giả Nam Vực đi ra.

Bọn hắn đứng ở nơi đó lại vững vàng như hai thanh cột trụ chống trời, khiến sắc mặt đám người Khai Thế Quân, Kiếm Hoàng Dận trở nên cực độ khó coi.

“Nam Thiên Môn, các vị thật sự định xen vào trận chiến này?” Khai Thế Quân cố gắng đẩy lùi Nhàn Phong, giọng điệu ngưng trọng chưa từng có.

Cửu Trọng Chí Tôn – Đàm Tùng quét mắt nhìn về phía hắn, giọng điệu quyết liệt:

“Các ngươi thành công chọc giận Đại Hộ Pháp của chúng ta, hắn muốn diệt Kiếm Trũng xả giận, Nam Thiên Môn cấm các ngươi xen vào.”

“Khốn kiếp, các ngươi muốn phát động Chí Tôn Đại Chiến sao?” Kiếm Hoàng Dận nộ hống.

“Chí Tôn Đại Chiến thì đã sao? thiên hạ thái bình quá lâu rồi, chiến một trận cho sảng khoái!” Lĩnh Quân Chí Tôn – Triệu Dũng hưng phấn nói.

Vô số người tê dại cả da đầu, một khi các Chí Tôn Thế Lực phát động đại chiến, đây tuyệt đối là kiếp nạn của toàn bộ Kiếm Châu.

Lạc Nam âm thầm bật cười, Nam Thiên Môn cũng không để hắn thất vọng a, vậy mà đưa đến hai con hàng hiếu chiến nhất hỗ trợ.

“Nếu chúng ta cương quyết bảo hộ Kiếm Trũng thì sao đây?” Thanh âm lạnh nhạt vang vọng.

Toàn trường giật mình đưa mắt nhìn lên.

Ở phía đối diện Đàm Tùng và Triệu Dũng, chẳng biết từ bao giờ đã hiện ra hai thân ảnh.

Một người diện mạo giống Huyết Thương Thiên đến bảy phần nhưng khí thế lại mạnh hơn, tóc dài như máu cuồng vũ, sau lưng có hư ảnh một tòa địa ngục máu ẩn hiện…

Chính là Ngục Chủ Huyết Kiếm Ngục – Huyết Thương Hải.

Một người khác toàn thân tràn đầy lăng lệ, hắn như một thanh tuyệt thế hảo kiếm chưa ra khỏi vỏ, không mang theo kiếm nhưng kiếm khí lại xông thẳng vân tiêu, vượt qua tất cả.

Chính là Kiếm Phách Tộc Trưởng – Kiếm Huyền Hưng.

“Trời ạ, hôm nay rốt cuộc là ngày gì?” Không biết bao nhiêu người quan chiến đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, đi từ khiếp sợ này đến khiếp sợ khác.

Vì bảo toàn Kiếm Trũng, ngay cả nhân vật máu mặt nhất của Huyết Kiếm Ngục và Kiếm Phách Tộc cũng đều xuất hiện rồi.

Chuyện lần này ngày càng lớn, mà bắt nguồn từ việc Nam Thiên Đại Hộ Pháp vừa hiện thân đã bị 36 vị Thánh Đế lập trận muốn giết.

Nghĩ đến chọc vào Nam Thiên Đại Hộ Pháp dẫn ra động tĩnh lớn như vậy, toàn bộ Kiếm Châu đều rùng mình, vô thức xếp hắn vào hàng ngũ không thể đắc tội số một.

“Lạc Nam, chiến hay không do một câu của ngươi.” Đàm Tùng thẳng thắng.

Lạc Nam gật đầu, lặp lại một lần nữa: “Bổn Hộ Pháp đã nói ngày hôm nay Kiếm Trũng phải diệt.”

“Cuồng vọng!” Huyết Thương Hải cùng Kiếm Huyền Hương hừ lạnh:

“Bất kỳ Chí Tôn Thế Lực nào cũng là nội tình của Kiếm Châu, nếu vì ngươi mà nội đấu, chẳng may Nam Vực đánh vào, ai chịu trách nhiệm đây?”

“Vậy thì các ngươi ngoan ngoãn cút ra để ta diệt Kiếm Trũng rồi thôi, bằng không chính là phát động đại chiến.” Lạc Nam cường ngạnh nói.

“Ngươi…” Triệu Lăng Hạo và Triệu Lăng Thiên đang vô cùng chật vật nghe được lời này cũng giận đến phun máu.

Vì sao ngươi chỉ muốn diệt Kiếm Trũng? Rõ ràng không phải chỉ chúng ta đắc tội với ngươi.

Lạc Nam hiện tại đã không còn là hậu bối cần người nâng đỡ.

Tuy tu vi hắn không cao nhưng hắn có thực lực chống lại Chí Tôn, hắn càng là Đông Hoa Cung Chủ, dưới tay có Chí Tôn cường giả vì hắn mà chiến.

Làm sao còn sợ đông sợ tây, kiêng nể đủ điều mà buông tha Kiếm Trũng?

“Nam Thiên Môn vì Kiếm Châu nhiều đời cống hiến, Đúc Kiếm Sơn cũng có danh vọng cực cao.” Một vị Chí Tôn khác từ trong bóng tối xuất hiện.

Là lão tổ của Đường Lang Kiếm Tộc – Đường Liệt Không, lão nhìn Lạc Nam khuyên nhũ:

“Nam Thiên Đại Hộ Pháp nên nghĩ đến Đúc Kiếm Sơn và Nam Thiên Môn mà dừng lại, đừng tiếp tục làm lớn chuyện ảnh hưởng đến lợi ích chung của Kiếm Châu.”

“Nam Thiên Môn và Đúc Kiếm Sơn còn chưa ngăn cản bổn Hộ Pháp, Đường Lang Kiếm Tộc ngươi tính là thứ gì?” Lạc Nam lạnh lùng hỏi.

“Cái này…” Đường Liệt Không nhất thời á khẩu.

Hồn Kiếm Tộc Trưởng – Hồn Sát Chí Tôn lớn tiếng nói: “Mau đi nhờ Kiếm Tây Thành giúp đỡ.”

“Đúng vậy, Kiếm Tây Thành và Nam Thiên Môn không hòa thuận, nếu đi cầu cứu nói không chừng Kiếm Tây Thành sẽ ra mặt hòa giải.” Vô số người gật đầu.

Rất nhiều cường giả không muốn Kiếm Châu phát sinh Chí Tôn Đại Chiến liền nhanh chóng bay đi, hiển nhiên muốn nhờ Kiếm Tây Thành ngăn cản Nam Thiên Môn ủng hộ Lạc Nam tác oai tác quái.

Nào ngờ nghe nhắc đến ba chữ Kiếm Tây Thành, ánh mắt Lạc Nam càng nổi lên lệ khí âm u, gằn từng chữ một:

“Toàn lực ra tay, giết đến thiên hôn địa ám!”

“Hiểu!”

Chúng nữ đồng thanh quát lên, lúc này bất kể là Lê Sa, Tuyết Mộng, Cốt Nữ đều phát động toàn bộ sức mạnh.

Với ưu thế sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp hơn, đám Chí Tôn của đối thủ không thể trụ nổi được bao lâu nữa.

“Làm càn.” Huyết Thương Hải cùng Kiếm Huyền Hưng nộ hống, không ngờ càng nói mà Lạc Nam càng quá đáng.

“Nói nhảm quá nhiều, Nam Thiên Môn chính là ủng hộ Đại Hộ Pháp của chúng ta làm thịt Kiếm Trũng.” Đàm Tùng quyết liệt nói:

“Xen vào chính là muốn chết!”

Triệu Dũng rút ra hai thanh kiếm, ánh mắt như sói rình mồi khóa chặt thân ảnh Kiếm Huyền Hưng và Huyết Thương Hải.

“Đáng hận!” Một đám Chí Tôn đáy lòng siết chặt.

Sự cường thế của Nam Thiên Môn không cần phải nói, bọn hắn cũng không muốn thật sự dây vào.

Chỉ muốn hiện thân uy hiếp cảnh cáo một phen, hy vọng Lạc Nam biết điều thu tay lại.

Bất quá dường như mặt mũi của Huyết Kiếm Ngục, Khai Tinh Kiếm Phái và Kiếm Phách Tộc còn chưa đủ a.

Hy vọng Kiếm Tây Thành chịu xuất đầu lộ diện.

“Cấp báo…” Một vị trưởng lão Đường Lang Kiếm Tộc vượt không mà về, thanh âm như tro nguội:

“Kiếm Tây Thành tuyên bố không liên quan đến chuyện này, sẽ không nhúng tay vào!”

“Khốn kiếp!” Kiếm Huyền Hưng cùng Huyết Thương Hải liếc mắt nhìn nhau, hung hăng trừng mắt nhìn Đàm Tùng và Triệu Dũng, thân ảnh chậm rãi tan biến.

“Huyết Kiếm Ngục rút lui!”

“Kiếm Phách Tộc lui, ân oán của Kiếm Trũng và Nam Thiên Đại Hộ Pháp xin tự giải quyết.”

Khai Thế Quân đang đấu với Nhàn Phong thấy cảnh này cũng là cắn chặt răng, nghiến răng nghiến lợi:

“Khai Tinh Kiếm Phái rút lui, không liên quan vào ân oán giữa Nam Thiên Môn và Kiếm Trũng.”

“Haha, vậy thì tiễn.” Nhàn Phong cười lớn, làm ra động tác mời.

Khai Thế Quân sắc mặt âm trầm, hóa thành một đạo lưu tinh lao vọt đi.

Trong lúc nhất thời, liên minh tạm bợ giữa Kiếm Trũng và các Chí Tôn Thế Lực chính thức tan vỡ.

Chứng kiến điều này, phụ tử Triệu Lăng Hạo và Triệu Lăng Thiên ngơ ngác đến lặng người, trong đầu chỉ còn một ý niệm:

“Xong…”

…

=== Chương 2313: Độ kiếp quy mô lớn ===

   

Kiếm Trũng thật sự xong…

Dưới sự cường thế của Lạc Nam và sự ủng hộ tuyệt đối từ Nam Thiên Môn, lại thêm thế lực đủ khả năng ngăn chặn là Kiếm Tây Thành không nhúng tay vào, tam đại Chí Tôn Thế Lực lần lượt là Huyết Kiếm Ngục, Kiếm Phách Tộc và Khai Tinh Kiếm Phái sợ bị liên lụy…không còn bất kỳ phép màu nào khác giành cho Kiếm Trũng.

Đệ tử kẻ ngoan cố bị giết, kẻ đầu hàng bị thu giữ Linh Hồn Bổn Nguyên, toàn bộ trưởng lão và tử sĩ tu vi Thánh Đế trở thành chất dinh dưỡng để Thủy Triều Tịch tại chỗ đột phá Hồn Thánh Đế Viên Mãn, ngưng tụ thêm được 20 Linh Hồn thông qua thiên phú từ Vạn Linh Tộc, tổng số đã là 30.

Rơi vào đường cùng, phụ tử Triệu Lăng Hạo và Triệu Lăng Tà điên cuồng tự bạo, ý đồ kéo theo tất cả chôn cùng.

Chí Tôn một khi đã muốn liều chết tự bạo, bọn hắn sẽ tự bạo cả Chí Tôn Pháp Tướng và bản thể của mình, uy lực khủng bố ngay cả cường giả đồng cấp cũng không dám tiếp cận ngăn cản.

Lạc Nam chỉ có thể điều động Đông Hoa Cung thu tất cả mọi người thân cận tiến vào, thi triển Na Di Không Gian rời đi.

Đáng thương cho không ít tu sĩ vô tội nhiều chuyện, chỉ vì ưa thích quan chiến nghe ngóng tình hình mà bị liên lụy, chết trong vụ nổ khủng khiếp của hai vị Chí Tôn, số lượng cũng chẳng biết bao nhiêu mà kể.

Tổng bộ của Kiếm Trũng chính thức biến mất khỏi Kiếm Châu, chỉ còn sót lại một cái thung lũng đen kịch sâu không thấy đáy với vô vàn mảnh vỡ không gian và những dòng chảy hư không loạn lưu nguy hiểm.

Có ai từng nghĩ một thế lực sừng sững giữa thiên địa Kiếm Châu bao nhiêu năm như Kiếm Trũng lại rơi vào kết cục như vậy.

Từ khi Kiếm Trũng đắc tội với Lạc Nam cho đến lúc bị hủy diệt còn chưa đến trăm năm thời gian, thật sự quá mức kinh khủng.

Lại một lần nữa danh xưng Nam Thiên Đại Hộ Pháp, cái tên Lạc Nam oanh động Kiếm Châu, đứng trên đỉnh đầu ngọn sóng dư luận, người người kính nể, khiếp sợ.

Bất kể như thế nào, đây là một thế giới thực lực vi tôn, Lạc Nam bằng vào bản sự và các mối quan hệ của bản thân diệt đi Kiếm Trũng…vậy chỉ cần Cấm Kỵ không ra, Chí Tôn muốn đắc tội với hắn cũng phải cân nhắc thật sự cẩn thận.

Lạc Nam không quan tâm người khác nghĩ gì, lúc này hắn đã chia tay với Nhàn Phong và Đàm Tùng mấy vị trợ thủ, đang cùng chư vị mỹ nhân trên đường trở về Thanh Long Thánh Địa, trong lòng oán thầm:

“Mấy lão bà này, lão công trở về gây ra náo động lớn như thế mà không biết nghênh đón, thật sự đáng đánh đòn.”

Nam Thiên Môn xuất động hai vị trưởng lão Chí Tôn là Đàm Tùng và Triệu Dũng ra mặt, Kiếm Đan Sơn Trang thì đích thân trang chủ Nhàn Phong trợ chiến.

Kết quả mấy lão bà của mình ngay cả cái rắm cũng không thấy đánh, Lạc Nam chính là nổi giận, quyết định sẽ đánh cái mông của các nàng.

“Hả? mây đen bao trùm?”

Bất quá còn chưa đến gần Thanh Long Thánh Địa, hắn đã chứng kiến vô tận mây đen đang bao phủ toàn bộ địa bàn, sấm chớp đang bắt đầu ngưng tụ, tùy thời đánh xuống, quy mô công phá cực kỳ kinh khủng.

“Đây là Đế Kiếp?” Vân Duyên đứng bên cạnh thấy cảnh này cũng phải giật mình, lắp ba lắp bắp nói:

“Quy mô Đế Kiếp như thế này là có bao nhiêu người muốn đột phá Thánh Đế đây?”

Đối với Đế Kiếp khảo nghiệm để đột phá Thánh Đế không ai cảm thấy xa lạ gì, nhưng khiến người khác kinh dị chính là quy mô của Đế Kiếp đang diễn ra trước mặt.

Ít nhất cũng phải là vài chục người đang độ Thánh Đế a.

“Thì ra là thế…” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, khóe môi nở nụ cười, rốt cuộc hiểu vì sao chúng nữ không hiện thân nghênh đón mình.

Bởi vì các nàng đều đang ở khâu quan trọng để đột phá Thánh Đế.

Hơn nữa các nàng lựa chọn ngay tại địa bàn Thanh Long Thánh Địa tiến hành Độ Kiếp là có sự tự tin tuyệt đối vào bản thân, sẽ ngăn chặn hết tất cả Lôi Kiếp giáng xuống, không làm ảnh hưởng đến hoàn cảnh địa bàn.

Quả nhiên càng đến gần hơn, liền chứng kiến được mấy chục vị tuyệt sắc mỹ nhân như hoa như ngọc, mỗi người đứng ở một phạm vi nhất định giữa không trung, sẳn sàng chờ đợi Đế Kiếp giáng xuống.

Tu vi của các nàng đều là Thánh Hoàng tối đỉnh, chỉ cần thong qua Đế Kiếp liền quân lâm Thánh Đế.

Thông qua Long Tiên Thánh Điển, các nàng liền cảm ứng được nam nhân, nhất thời đều đưa mắt nhìn về phía hắn, từng nụ cười như trăm hoa đua nở làm không gian và thời gian cũng phải ngưng lại.

“Phu quân, chúng ta dùng trận Đế Kiếp quy mô lớn nhất đón tiếp ngươi a.” Các vị lão bà đồng thanh nói.

Bạch Long và Điệp Mộng Kha vội vàng che mặt, hy vọng đừng hiểu lầm hai nàng cũng có liên quan.

Đông Hoa Cung chúng mỹ âm thầm giật mình, không nghĩ đến ở tại nơi này sẽ thấy nhiều mỹ nhân tuyệt sắc không thua kém chút nào so với thế lực của mình như vậy.

“Đừng nói đều là người của ngươi?” Vân Duyên chậc lưỡi nhìn sang Lạc Nam.

“Đều là thê tử của ta.” Lạc Nam tự hào đắc ý nói.

“Đồ ngựa giống!” Vân Duyên phồng má mắng.

Lạc Nam không thèm quan tâm, nàng làm sao biết hắn và các thê tử đã trải qua những gì? Lăn lộn từ hạ giới của tiểu vũ trụ đến tận Nguyên Giới, các nàng mỗi người đều chấp nhận đánh đổi tất cả để đi theo hắn, từng người đều là bảo vật vô giá của hắn.

Hiện tại nhìn thấy các nàng bước vào hàng ngũ cường giả cao cấp ở Nguyên Giới, Lạc Nam cũng xúc động vô cùng.

Đối với việc chúng nữ tu luyện nhanh như thế thì hắn cũng chẳng cảm thấy bất ngờ gì.

Trước khi rời đi, hắn để lại số tài nguyên khổng lồ đạt được từ lần đánh cược với Trân Bảo Lâu, số lượng nhiều đến mức Trân Bảo Lâu xém chút trả không nổi là đủ hiểu.

Lượng tài nguyên đó đủ Thanh Long Thánh Địa tổng lực phát triển ngàn năm, chúng nữ có Gia Tốc Trận toàn lực vận hành, muốn không tiến bộ cũng khó.

Được hưởng những tài nguyên tốt nhất, thiên phú của các nàng cũng xuất chúng vô cùng, việc đột phá Thánh Đế có thể nói là như nước chảy thành sông mà thôi.

Mà không riêng gì chúng nữ, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát một phen, Lạc Nam phát hiện thực lực tổng thể của Thanh Long Thánh Địa phải nói là đều có tăng trưởng, các tu sĩ tiến bộ không ít thì nhiều, thậm chí có thêm một số khí tức Thánh Đế xa lạ mà hắn không biết xuất hiện ở Thanh Long Học Cung, xem ra là do mấy người Huyết Hàn Lệ, Cốt Thi Kiếm Đế chiêu mộ được.

Đặc biệt ở Thanh Long Học Cung có thể nghe thấy âm thanh huyên náo của số lượng lớn đệ tử, mỗi người đều có nội lực hùng hậu, thanh âm vang rền.

“Không tệ, quản lý ngay ngắn rõ ràng, bầu không khí cực kỳ hưng thịnh.” Lạc Nam nhẹ giọng cảm khái, lựa chọn Huyết Hàn Lệ quản lý quả nhiên không sai người, không hổ danh nhân vật từng cạnh tranh ngôi vị giáo chủ Tu La Giáo.

“Tham kiến Đại Hộ Pháp!”

Một nhóm người nhìn thấy Bá Vũ Điện của Lạc Nam xuất hiện, ngự không mà đến chắp tay hành lễ.

“Haha, khách khí cái rắm, ôm một cái.” Lạc Nam cười hề hề giang rộng tay.

“Đứng đắn một chút.” Đại tẩu Ninh Huyền Tâm lạnh lùng nhắc nhở.

Lạc Hà, Tần Lộng Ngọc, Tô Minh Châu, Hoa Như Thủy giả vờ không nghe thấy.

“Xú tiểu tử, lão tỷ nhớ chết ngươi.” Chỉ có nhị tỷ Lạc Sương là đầy mặt tươi cười, sảng khoái ôm lấy hắn, ép hai khối màu mỡ trước ngực vào lòng nam nhân, còn véo véo gò má hắn.

Lạc Nam vuốt ve mái tóc của nhị tỷ, trong lòng có một dòng nước ấm chảy qua, không ngớt tán thưởng nàng:

“Đã là Thánh Đế Trung Kỳ rồi, đúng là tỷ tỷ của ta.”

“Còn phải nói?” Lạc Sương đắc ý vểnh cằm: “Di tích mà ngươi cho ta đi khám phá cơ duyên không tệ, đủ khiến tu vi của ta nhảy vọt.”

Mấy nữ nhân ở đây đều là người đã đột phá Thánh Đế từ trước nên mới rảnh rỗi nghênh đón hắn, nhưng đáng tiếc trong số các nàng chưa ai tu luyện Long Tiên Thánh Điển với hắn nên không cảm ứng được hắn trở về, chỉ có một mình Hoa Như Thủy cảm ứng được thì nàng lại xấu hổ, chưa muốn công khai quan hệ với hắn nên đâu dám lộ mặt?

“Các nàng ấy có hẹn nhau trước hay không? Vì sao cùng đột phá trong cùng một ngày?” Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Ngay cả Ái Tâm tưởng chừng tu luyện ở Đúc Kiếm Sơn cũng đang độ kiếp trên bầu trời chung với các tỷ muội, nói các nàng không có hẹn với nhau trước, hắn chắc chắn sẽ không tin.

“Đúng là có hẹn trước, tỷ muội đồng lòng…muốn đột phá Thánh Đế cùng nhau.” Ninh Huyền Tâm cong môi đáp, nhìn thấy các vị muội muội hòa hợp như vậy cũng là phúc phận của Lạc Gia.

“Các vị này là?” Lúc này Ninh Huyền Tâm mới chú ý đến Vân Duyên, Tuyết Mộng, Lê Sa và Cốt Nữ đi cùng với Lạc Nam.

“Haha, đợi các nàng ấy độ kiếp xong lại giới thiệu một thể.” Lạc Nam mỉm cười.

Tận mắt chứng kiến vài chục người cùng lúc độ Đế Kiếp cũng là quang cảnh hiếm thấy, bất kể là Vân Duyên hay mấy nàng Tuyết Mộng cũng không muốn bỏ qua.

Thông qua việc đối kháng Đế Kiếp, các nàng cũng có thể ước tính được phần nào thực lực của các vị phu nhân của cung chủ.

Rất nhanh sau đó chúng mỹ Đông Hoa Cung đều biểu hiện sự khiếp sợ.

Bởi vì các vị cung chủ phu nhân này mỗi người đối mặt Đế Kiếp đều như cưỡi ngựa xem hoa, thông qua đủ loại thủ đoạn đa dạng vượt qua cực kỳ dễ dàng khiến Đế Kiếp tưởng chừng là ác mộng của những người đột phá Thánh Đế chỉ giống như một loại thủ tục đối với các nàng ấy mà thôi.

Điều này khiến chúng mỹ Đông Hoa Cung cảm thấy áp lực nặng nề, các vị Cung Chủ Phu Nhân đều cường đại như thế, nếu Đông Hoa Cung biểu hiện kém hơn chẳng phải sẽ bị cung chủ xem nhẹ?

Trong lúc nhất thời, cả đám mỹ nhân siết chặt nắm tay, âm thầm tự nhũ phải càng thêm cố gắng.

Lạc Nam nhận ra khí thế của các nàng hừng hực mà âm thầm cười trộm, hắn thật sự muốn kích thích một chút Đông Hoa Cung, để các nàng hiểu rằng đừng vì được sủng ái mà kiêu ngạo.

Đế Kiếp giáng xuống một ngày một đêm rốt cuộc hoàn toàn tiêu tán.

Hàng loạt khí tức Thánh Đế mới mẻ phóng lên thiên khung, chấn động toàn bộ địa bàn Nam Thiên Môn, sau đó khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Trong thời khắc này, phần lớn địa bàn Kiếm Châu đều chấn động, đại đa số người đều biết các vị Hộ Pháp Phu Nhân đều đã tiến vào Thánh Đế, nội tình của Thanh Long Thánh Địa sẽ càng thêm đáng sợ.

“Phu quân!”

Chúng nữ rốt cuộc kêu lên, từng người từ trên không hạ xuống, đem hắn vây vào trung tâm.

Cảnh tượng xảy ra có chút ngượng ngùng, ai cũng muốn cùng hắn ôm ấp nhưng lại muốn nhường các tỷ muội khác, nhất thời chẳng ai thèm đụng đến Lạc Nam.

“Vẫn là bà cả được ưu tiên.” Lạc Nam da mặt dày cười haha, liền tiến đến kéo Yên Nhược Tuyết vào trong ngực, chọc cho nàng hai má đỏ hồng, ngọt ngào hạnh phúc tựa đầu vào lòng hắn.

“Đều là nữ Thánh Đế hết rồi còn thẹn thùng?” Lạc Nam mở miệng cười trêu.

Sau đó không để chúng nữ u oán, hắn theo thứ tự quen biết mà ôm từng người, ai quen trước yêu trước thì ôm người đó…

Ôm ấp nhau cả nửa ngày, phu thê có vô vàn lời muốn nói nhưng không tiện ở chốn công khai, liền kéo nhau vào Thanh Long Phủ.

Lúc này Lạc Nam mới có cơ hội giới thiệu giữa hai bên, Thanh Long Thánh Địa và Đông Hoa Cung nhận thức lẫn nhau, sắp tới chính là người một nhà rồi, cùng thờ một chủ mà.

Hơn nữa các nàng mỗi người đều là mỹ nhân xuất chúng nên có cùng tần số, làm thân rất là nhanh chóng.

Biết được sau khi tiếp nhận xong Đông Hoa Cung do sư phụ lưu lại, dưới tay Lạc Nam lúc này đã có những nữ Chí Tôn, các vị thê tử của hắn vô cùng kinh hỉ.

Các nàng không cảm thấy áp lực như chúng mỹ của Đông Hoa Cung, đơn giản vì các nàng đã là thê tử của hắn, thế lực của hắn chẳng phải cũng là của các nàng hay sao?

…

Đêm đến…

Gia Tốc Trận kích hoạt đến tối đa.

Thanh Long Phủ lại được một phen phúc vũ phiên vân, mấy vị thê tử xa rời phu quân đã lâu như nắng hạn gặp mưa rào, mỗi người chiến lực ở trên giường đột ngột tăng mạnh làm Lạc Nam phải hết sức để ứng phó.

Nào là Long Tiên Thánh Điển, Tọa Thiền Dương Công, Long Văn, Long Lực đủ các thể loại mới thành công đem toàn bộ thê tử thu thập sạch sẽ, làm các nàng nâng cao cờ trắng đầu hàng, ngọc thể đỏ tím đầy rẫy các dấu vết, từng bờ môi tuyệt mỹ nở nụ cười thỏa mãn.

Ngập tràn xuân sắc…

“Phu quân không để chúng ta thất vọng, rốt cuộc cũng đem một đám trinh nữ biến thành thục phụ.” Tô Mị quyến rũ cười, buông lời trêu chọc.

“Hừ, nếu có chút chuyện đó còn làm không xong, thiến đi là được.” Cửu Huân Dao nhếch miệng, thật ra rất hài lòng vì tỷ muội Bạch Miêu Miêu và đồ đệ Thải Quỳnh Dao đã đạt thành tâm nguyện.

Ngay cả lạnh nhạt ít nói như Thường Nga cũng vì Lăng Ba hạnh phúc mà âm thầm vui mừng, không tiếc ban thưởng cho Lạc Nam mà kéo Lăng Băng và hai đồ đệ Cơ Băng Cơ Nhã hầu hạ hắn, làm Lạc Nam tận hưởng khoái hoạt chốn nhân gian.

“Xú nha đầu, đã là mỹ phụ thì sau này đứng đắn một chút, đừng có suốt ngày biến thành tiểu cô nương chạy nhảy lung tung.” Âu Dương Thương Lan căn dặn Đình Manh Manh.

“Hừ, rõ ràng chơi trên giường quá đỗi sung sướng, ngươi và Ngạo Tuyết lâu như vậy mới cho ta chơi.” Đình Manh Manh giận dỗi bĩu môi chọc chúng nữ một phen cười khúc khích.

“Đều đã là nữ nhân của phu quân, một chút không vui năm xưa đừng nhắc đến nữa.” Lãnh Nguyệt Tâm và Lãnh Vận Du tựa lưng vào nhau tâm sự.

Ở bên khác, Phượng Nghi cùng Phượng Cửu Huyền nhìn Phượng Tịch Y cảm thán liên tục:

“Đi cùng phu quân quả nhiên có chỗ tốt, tu vi tiến bộ không nói, còn được đúc Vạn Biến Tùy Thiên Thể, biết thế chúng ta cũng đi cùng.”

Phượng Tịch Y dở khóc dở cười, biết hai nữ phượng hoàng này cố ý đùa nghịch mình, chỉ trừng mắt đáp:

“Vậy lần sau các ngươi cứ đi theo chàng là được.”

Lạc Nam lúc này thoải mái nằm trên bầu sữa đàn hồi như hai đỉnh núi của Cự Mỹ Anh, nàng đã hóa thành trạng thái khổng lồ để chiều nam nhân, trong lòng hắn còn ôm sư phụ Võ Tam Nương vuốt ve nắn bóp, mở miệng nói:

“Lần này ta có mang về thịt của Bạo Không Thú, tin tưởng sắp tới Thể Tu như các nàng sẽ càng thêm tiến bộ, da thịt càng thêm hoàn mỹ.”

Võ Tam Nương hưng phấn gật đầu, hôn lên môi hắn thật sâu, lại lắc đầu đáp:

“Nói về tiến bộ, hiện tại các lão bà Kiếm Tu của ngươi là cường đại nhất, bọn ta ít người là đối thủ của các nàng.”

“Vậy sao?” Lạc Nam có phần kinh ngạc nhìn sang mấy nàng Độc Cô Ngạo Tuyết, Băng Lam Tịch và Mộc Tử Âm, trong lòng đại khái đoán ra nguyên nhân.

Trước khi hắn rời đi, nhạc mẫu đại nhân Trấn Nam Chí Tôn có yêu cầu hắn gửi mấy nữ Kiếm Tu đến chỗ bà dạy dỗ.

Xem ra thu hoạch rất khá nên Võ Tam Nương mới nói như vậy.

Cái này muốn ghen tị cũng không được, bởi lẽ đang ở Kiếm Châu, Kiếm Tu đương nhiên sẽ được ưu ái và có điều kiện phát triển hơn rồi, được một vị Chí Tôn khủng bố như Trấn Nam Chí Tôn giáo dục, không tiến bộ hơn người mới là kỳ quái.

“Cũng không biết Lạc Hà đã tiến bộ đến đâu rồi…” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, nàng ấy cũng được Trấn Nam Chí Tôn huấn luyện.

“Phu quân, lần này ngươi về dự định bao lâu sẽ rời đi?” Tuế Nguyệt đi vào chính sự.

“Rất nhanh sẽ đi! Địa Trưởng Lão của Đông Hoa Cung đang rơi vào thế khó, tuy rằng tạm thời vẫn an toàn nhưng ta cần chi viện kịp lúc.” Lạc Nam cân nhắc trả lời.

“Mang theo chúng ta được không chàng?” Lý Trúc Loan cùng Diễm Điệp Tình làm nũng.

Lạc Nam trầm tư một hồi, mới mở miệng: “Các nàng vừa đột phá Thánh Đế, ta cũng muốn mang các nàng đi trải nghiệm thực chiến, nhưng kẻ địch ở Nam Vực lần này là Chí Tôn Thế Lực, có phần quá sức của các nàng.”

Không tính phiền toái của Địa Trưởng Lão, chỉ riêng Thiên Lệnh Giáo vẫn luôn rình rập đã đủ đau đầu, Lạc Nam không muốn mang theo chúng nữ mạo hiểm.

Thiên Lệnh Giáo là thế lực mà ngay cả Tu La Giáo cũng phải thận trọng, Nam Vực chính là đại bản doanh của chúng, có trời mới biết sẽ phải đối mặt với bao nhiêu nguy cơ.

Liên quan đến an toàn của thê tử, Lạc Nam phải hết sức thận trọng.

“Đây chưa phải thời điểm để rong chơi.” Liễu Ngọc Thanh ngưng trọng nói:

“Phu quân vừa diệt đi tổng bộ của Kiếm Trũng nhưng phần lớn địa bàn của Kiếm Trũng vẫn còn, nhất là các thế lực phụ thuộc…bọn hắn đều đã trở thành chiến lợi phẩm của chúng ta, cần phải nhanh chóng đem bọn hắn xác nhập vào Thanh Long Thánh Địa, mở rộng lãnh thổ và tư nguyên.”

“Vì vậy sắp tới còn rất nhiều sự vụ cần các tỷ muội chung tay giải quyết, không thể theo chàng được.”

“Ngọc Thanh nói đúng, những thế lực phụ thuộc của Kiếm Trũng đang như rắn mất đầu, đây là thơi cơ tốt để túm lấy bọn chúng.” Hi Vũ đồng tình nói:

“Huống hồ bọn chúng đa phần đều là Thánh Đế Thế Lực trở xuống, vừa sức để các tỷ muội thử nghiệm chiến lực.”

Lạc Nam cảm kích nhìn Liễu Ngọc Thanh và Hi Vũ, trong lòng âm thầm cảm khái:

“Có vợ như thế còn cầu gì nữa?”

…

=== Chương 2314: Lừa gạt đồ nhi ===

   

“Thời gian ở bên cạnh các nàng bao lâu cũng không đủ a…”

Nhìn các vị mỹ kiều thê mặc lại y phục, Lạc Nam tiếc nuối thở dài.

Mặc dù có Gia Tốc Trận gia tốc gấp hàng nghìn lần, hắn ở cùng các nàng một nghìn đêm…ân ái không biết bao nhiêu lần cũng chẳng thể xoa dịu nỗi nhớ, ngược lại càng gần gũi lại càng không nỡ chia ly.

“Thôi đi, bọn thiếp chịu hết nổi tên gia súc này rồi.” Thủy Nương Khanh nhoẻn miệng cười mắng.

Chúng nữ cũng bất đắc dĩ lắc đầu, phương diện đó của nam nhân quá mức đáng sợ, các nàng dù có bao nhiêu người liên hợp cũng đấu không lại hắn, toàn thân như sắp hóa thành bùn nhão, bên dưới nơi tư mật lầy lội ửng đỏ, cần có thời gian để khôi phục.

“Gia súc cái gì chứ? Phu quân giúp các nàng song tu củng cố tu vi sau khi vừa đột phá Thánh Đế, còn không biết cảm ơn ta?” Lạc Nam làm ra bộ mặt nghiêm chỉnh.

“Củng cố đâu chưa thấy, chỉ thấy tâm cảnh phẳng lặng rối loạn hết với chàng rồi.” Tô Nhan cắn cắn cánh môi anh đào.

Lạc Nam khôi phục dáng vẻ xấu xa, cười đầy khoái trá:

“Lần sau nói Dạ Ly cho các nàng mỗi người một liều tình độc, nói không chừng người bại trận sẽ là ta.”

“Hay nha.” Dạ Ly nghe vậy sáng rực cả hai mắt:

“Để thiếp pha thêm Dịch Thần Kỳ cho hiệu quả vượt trội.”

“Đừng có điên theo hắn!” Chúng nữ gò má đỏ bừng, nghĩ đến các nàng trúng phải dâm độc mất đi khống chế còn ra thể thống gì?

Lần trước Dạ Thanh Thu và Dạ Ly kết hợp một lần, báo hại không ít nàng nghĩ đến vẫn còn tê dại.

“Hay để thiếp luyện chế thật nhiều mỹ nhân khôi lỗi cho phu quân thỏa mãn thú tính?” Thành Bích cười khanh khách trêu tức.

Lạc Nam sắc mặt tối sầm: “Ta chỉ thích cùng với các nàng, nào thích khôi lỗi?”

“Vậy thì đành hẹn nam nhân lần sau, hiện tại bọn thiếp chịu thua.” Chúng nữ hướng hắn liếc xéo mắt, từng người thỏa mãn chuẩn bị rời đi.

Nói gì thì nói, hắn trở về vừa lúc các nàng đột phá Thánh Đế, tận mắt chứng kiến các nàng đột phá Thánh Đế, sau đó cùng các nàng mặn nồng một phen cuồng nhiệt…xuyên suốt quá trình đã giống như ban thưởng cho sự nỗ lực trong thời gian qua của các nàng, mỗi người đều cảm thấy vô cùng vui vẻ hạnh phúc.

“À phải rồi phu quân, vì sao không nhìn thấy Tiểu Tiểu?” Vẫn là bà cả Yên Nhược Tuyết quan tâm hỏi.

“Đúng nha.” Chúng nữ tò mò quay lại nhìn hắn.

Lần này hắn trở về đầy đủ cùng các tỷ muội, Lạc Tư Tình và Tiểu Noãn đều bình yên vô sự, vì sao không thấy nữ đồ đệ?

“Cô nàng đó đang bị nhốt.” Lạc Nam nhứt cả trứng.

Hắn từng hứa với Tiểu Tiểu khi nào đột phá Thánh Đế sẽ cưới nàng, kết quả Tiểu Tiểu tiến bộ thần tốc, hiện tại cũng đã là Thánh Hoàng tối đỉnh, thả ra ngoài sẽ lập tức độ kiếp thành Đế.

Chưa biết phải đối mặt với Tiểu Tiểu thế nào, hắn trực tiếp nhốt nàng bên trong Linh Giới Châu, không cho nàng đi ra độ kiếp.

Nhìn vẻ mặt khó khăn của hắn, thông minh cơ linh như chúng nữ làm sao còn không hiểu chuyện gì xảy ra?

“Hừ, Tiểu Tiểu theo ngươi từ nhỏ đến lớn, có một người nam nhân duy nhất là ngươi, chẳng lẽ còn không dám cùng với nàng tiến thêm?” Yên Nhược Tuyết nhịn không được trách cứ.

“Chính vì theo ta từ nhỏ nên mới khó làm, cảm thấy là lạ…” Lạc Nam xoa xoa tay.

“Khanh khách, mỡ dâng miệng mèo.” Diễm Hồng Liên chế nhạo, ôm lấy Diễm Nguyệt Kỳ cùng Diễm Điệp Tình bĩu môi:

“Ngươi ngay cả mẫu nữ tỷ muội chúng ta đều cái cả cụm rồi, một đồ đệ lại còn chần chờ?”

“Đúng đó.” Hoa Thanh Trúc cùng Bạch Liên Hoa lớn tiếng phụ họa.

Phượng Nghi cùng Phượng Cửu Huyền nhún vai nhìn nhau.

“Sư đồ cũng không ít cặp đâu.” Phiêu Tử Hàm cùng Tử Yên chen miệng vào.

“Sư phụ cũng đã lăn lộn đủ kiểu, lại không dám động vào đồ đệ?” Hi Vũ khoanh tay trước ngực, ngay cả Võ Tam Nương cũng lườm hắn chằm chằm.

Lạc Nam chảy cả mồ hôi, nữ sư phụ luôn mang đến cảm giác chinh phục hơn nữ đồ đệ nha.

Bất kể là Hi Vũ hay Võ Tam Nương cũng đều lớn hơn hắn rất nhiều, xuống tay với các nàng cảm thấy vô cùng thành tựu, trong khi Tiểu Tiểu lại được hắn thu nhận từ nhỏ, sự khác biệt trong đó làm sao các nàng hiểu được?

“Phu quân, lần này thiếp muốn đứng về phía ngươi cũng không được.” Ngay cả nổi tiếng chiều chuộng Lạc Nam như Bạch Tố Mai cũng nghiêm mặt lên tiếng:

“Tiểu Tiểu đang trong độ tuổi yêu đương, ngươi đừng để nàng hóa yêu thành hận a.”

“Sẽ không nghiêm trọng như thế chứ?” Lạc Nam rụt cổ lại.

“Nếu thấy khó qua chướng ngại tâm lý thì tắt đèn hoặc bịt mắt lại đi.” Thục Phi cười đến run rẩy cả người:

“Mây mưa qua đi thì từ đồ đệ cũng hóa thành thê tử.”

“Nếu sư phụ ngại thì để sư mẫu tới cho.” Thiên Diệp Dao liếm liếm mép môi, mị ý thiên thành:

“Cũng lâu rồi thiếp chưa chơi trò bách hợp.”

“Đi đi đi…các nàng mau đi!” Lạc Nam nhịn hết nổi mấy bà nương này, từng người đều là phụ nhân nên ăn nói chẳng kiêng nể gì cả, sự thẹn thùng xấu hổ năm đó của các nàng đâu hết cả rồi?

“Khanh khách…”

Trêu chọc được hắn một phen, chúng nữ tâm trạng càng thêm thoải mái, tỷ muội kéo nhau rời đi.

Chợt Lạc Nam vung tay kéo lại một vị phụ nhân có mái tóc đen tuyền búi cao để lộ chiếc gáy ngọc trắng nõn, ngũ quan tinh tế tỉ mỉ như tạo hóa điêu khắc mà thành, chân mày kẻ đen, mắt ngọc mi cong, bờ môi đỏ thẳm.

“Phu quân làm gì?” Giai nhân giật mình, toàn thân nhất thời mềm nhũn, dịu dàng nỉ non:

“Thiếp chịu không nổi nữa đâu.”

“Ngốc, nàng nghĩ đi đâu vậy?” Lạc Nam buồn bực vỗ lên kiều đồn của nàng, nghiêm mặt nói:

“Thời gian gần đây nàng tu luyện công pháp nào?”

Thê tử của hắn vốn không hề thiếu thốn công pháp cao cấp để tu luyện, vậy tại sao hắn lại hỏi vị phụ nhân này như thế?

Bởi vì nàng chính là Vũ Lăng Phi, người trước đây từng trông coi Thiên Cơ Lâu giúp hắn trước khi Hận tiếp nhận.

Vũ Lăng Phi vốn là một tán tu, căn cơ của nàng không sánh bằng những người khác nên đoạn thời gian trước Lạc Nam chỉ cho nàng nhiều loại tài nguyên cao cấp cải thiện tư chất trước khi quyết định tu luyện theo một hướng nào đó.

Vậy mà hiện tại tu vi của Vũ Lăng Phi cũng là Thánh Đế, không kém chúng nữ chút nào, đương nhiên cũng phải kể đến ban đầu khi Lạc Nam gặp nàng thì nàng đã là một nữ Thánh Vương.

“Thiếp trước đây trúng Ô Nhiễm Hỏa trong thời gian dài, đã sớm quen với sức nóng dữ dội thiêu đốt ngày đêm của Hỏa Thuộc Tính nên quyết định đi theo hướng Hỏa Hệ Tu Sĩ.” Vũ Lăng Phi ôn nhu nói:

“Mà Thanh Long Phủ chúng ta đâu thiếu công pháp cao cấp, vì vậy thiếp tùy tiện chọn một môn Cửu Tinh Thánh Công – Nộ Hỏa Quyết tu luyện.”

“Nộ Hỏa Quyết?” Lạc Nam nhận biết công pháp này, nó là một môn chuyên ngưng tụ Hỏa Hệ Thánh Lực đến cực hạn, dùng Hỏa Diễm tạo ra các vụ nổ oanh tạc dữ dội, uy lực như hỏa diễm cuồng nộ.

Chỉ là hắn không ngờ một nữ nhân dịu dàng, ôn nhu trước mặt hắn như Vũ Lăng Phi lại lựa chọn công pháp có thiên hướng thô bạo như thế.

Như nhận ra suy nghĩ của Lạc Nam, Vũ Lăng Phi thẳng thắng nói: “Thiếp muốn truy cầu sức mạnh để còn giúp phu quân và các tỷ muội, năm xưa nếu như thiếp có thực lực…cũng không bị ức hiếp đến mức như thế.”

Lạc Nam đem nàng ôm lấy, quyết định của nàng phần nhiều nguyên nhân là do những gì mà nàng từng chịu trong quá khứ, hắn ôn tồn nói:

“Ta ủng hộ quyết định của nàng, đồng thời sẽ giúp nàng đạt được ý nguyện.”

“Hệ Thống, đem thiên phú của Viêm Ngục Tộc cho Vũ Lăng Phi.”

Hắn hạ quyết định, mấy vị thê tử khác đã đa dạng thủ đoạn chiến đấu, Vũ Lăng Phi còn quá thiệt thòi, liền giao thiên phú khai mở Viêm Mạch và Địa Ngục Hỏa cho nàng.

“Đời này gặp được chàng là phúc phận lớn nhất của Lăng Phi.”

Người mỹ phụ ôm chặt lấy phu quân, nhắm mắt nghe tiếng tim đập của hắn.

Một cổ lực lượng thần bí mang theo sức mạnh của hỏa diễm cuồng nộ và cả dung nham nóng chảy bao phủ lấy nàng.

…

Lạc Nam để Vũ Lăng Phi tiếp nhận thiên phú của Viêm Ngục Tộc, hắn chạy đi tìm Tuế Nguyệt, kéo nàng vào phòng mình.

“Mờ mờ ám ám?” Tuế Nguyệt nhướn lên chân mày, đôi mắt cao quý không chút tạp chất hồ nghi nhìn hắn.

“Thế nào? năm đó nàng chẳng phải mờ mờ ám ám đánh lẻ với ta?” Lạc Nam nháy mắt trêu chọc.

“Thôi đi ngươi!” Tuế Nguyệt gò má hơi ửng lên, vì chuyện này mà nàng bị các tỷ muội trêu chọc thật lâu, đặc biệt là Hi Vũ.

“Gặp riêng nàng đương nhiên là có thứ muốn cho nàng xem, tạm thời không thể tiết lộ cho quá nhiều người biết.” Lạc Nam thận trọng nói.

Nhìn vẻ mặt hắn nghiêm túc, Tuế Nguyệt cũng biểu lộ chăm chú lên.

Chỉ thấy Lạc Nam từ trong óng tay áo lấy ra một con tiểu cẩu màu trắng, toàn thân như tuyết, hai mắt linh động vô ngần, cực kỳ đáng yêu.

Bất quá lúc này nó bị Lạc Nam rọ mõm, túm lấy hai chân, muốn sủa và cựa quậy cũng không tài nào làm được.

“Đây là Hư Không Cẩu?” Tuế Nguyệt vô thức thốt lên.

“Nàng nhận ra nó đúng không?” Lạc Nam vui vẻ.

“Đương nhiên rồi, đây là Thiên Địa Dị Chủng rất được Thời Không Tộc tôn sùng, khả năng của nó mang đến lợi ích khổng lồ cho Thời Không Tộc, thiếp được truyền thừa hoàn chỉnh của Thời Không Hoàng Tộc, sao có thể không nhận ra?” Tuế Nguyệt đưa tay vuốt ve đầu chó, một bên hỏi hắn:

“Chàng ở nơi nào đạt được nó?”

Lạc Nam liền đem mọi chuyện kể lại một lần, bao gồm việc hắn xung đột với Thời Không Tộc và bị Hư Không Mật Thám truy sát.

Tuế Nguyệt rốt cuộc hiểu vì sao hắn thần thần bí bí, xem ra Hư Không Cẩu không thể công khai nếu không muốn bị Thời Không Tộc tìm đến tận cửa.

Nàng quá hiểu mức độ quan trọng của Hư Không Cẩu đối với Thời Không Tộc, Thiên Địa Dị Chủng vốn đã là cực kỳ hiếm hoi, khó khăn lắm mới đạt được một con Hư Không Cẩu để đầu tư phát triển, lúc này mất đi làm sao có thể chịu nổi?

Mặc dù nàng có huyết mạch Thời Không Hoàng Tộc nhưng nàng lại không quan tâm đến Thời Không Tộc chút nào, huyết mạch chỉ là một loại thủ đoạn để chiến đấu mà thôi, bản thân nàng không phải đồng tộc với bọn người đó.

Nếu là kẻ thù của phu quân, vậy thì Thời Không Tộc cũng chính là kẻ thù của nàng, đơn giản như thế.

“Nàng cảm thấy thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Chàng thả nó ra thử xem!” Tuế Nguyệt đề nghị.

“Ừm.” Lạc Nam tháo ra rọ mõm, ném Hư Không Cẩu xuống đất.

Nào ngờ con hàng này hai mắt sáng rực lên như đèn pha, cái lưỡi thè cả ra ngoài, liên tục quẩy đuôi, chui rúc dưới chân Tuế Nguyệt muốn nịnh bợ.

Lạc Nam khóe miệng co quắp, con chó này vì sao thái độ đối với hắn và nàng chênh lệch lớn như vậy? sự kiêu ngạo bất tuần của ngươi đâu rồi?

“Cút ra đi!” Hắn ghét bỏ đem con chó đạp bay, hừ hừ nói:

“Chân nàng là của lão tử, ai cho ngươi liếm?”

Hư Không Cẩu giận dữ hướng Lạc Nam sủa inh ỏi, nhưng Tuế Nguyệt chỉ vừa trừng mắt nhìn thì nó liền ngoan ngoãn rụt cổ lại, đáng thương vô cùng.

“Thiếu đứng đắn!” Tuế Nguyệt vừa bực mình vừa buồn cười, nàng nhìn Lạc Nam nói:

“Tạm thời chàng cứ để nó ở trong Linh Giới Châu đi thôi, thiếp còn chưa đủ khả năng che giấu nó, không cẩn thận lại bị Thời Không Tộc phát hiện thì nguy hiểm.”

“Ta hiểu rồi.”

Lạc Nam vuốt cằm, biết rằng mình cũng không thể trách nó, Hư Không Cẩu bẩm sinh chỉ tôn sùng những nhân vật nắm giữ Thời Không cường đại và tinh khiết, trong khi đó Tuế Nguyệt vừa có Thời Không Hoàng Tộc huyết mạch, vừa có Thời Không Thánh Thể, so với đám tộc nhân của Thời Không Tộc vượt trội hơn nhiều, nó đương nhiên phục tùng nàng vô điều kiện rồi.

Lạc Nam chỉ muốn thử xem Tuế Nguyệt có khả năng thuần phục nó không mà thôi, hiện tại mọi thứ diễn ra thuận lợi hơn dự kiến, vậy chỉ cần bí mật nuôi nó, đến khi cần dùng thì nhờ Tuế Nguyệt ra lệnh cho nó ngoan ngoãn nghe lời là được.

Chờ nàng đủ thực lực, dứt khoát đem nó cho nàng làm sủng vật.

Trong sự kháng nghị đầy bất lực của Hư Không Cẩu, Lạc Nam một lần nữa thu nó vào Linh Giới Châu.

Trong Linh Giới Châu có Tinh Không Long Mã làm bạn với nó, bởi vì Tiểu Tinh cũng sở hữu Thời Gian và Không Gian Lực rất nồng nên không bị con chó đó kỳ thị, ngược lại còn khá thân nhau.

“Được rồi, chàng ra ngoài đi!” Tuế Nguyệt đuổi hắn:

“Tránh các tỷ muội lại nói thiếp ăn mảnh!”

“Muốn đuổi ta nào dễ dàng như vậy?” Lạc Nam chỉ chỉ miệng mình.

Tuế Nguyệt ánh mắt như có ngân hà chiếu rọi lộng lẫy vô cùng, nàng ôm cổ nam nhân, yêu chiều đặt đôi môi thơm ngát của mình lên bờ môi hắn.

Phu thê môi lưỡi triền miên, sau khi tách ra đã lưu lại một sợi chỉ bạc nối liền giữa hai khoang miệng.

“Huân Dao và Nguyệt Kỳ không dám hỏi chàng…” Tuế Nguyệt thủ thỉ:

“Có tin tức gì về Kỳ Nam và Thiên Ý không?”

“Yên tâm đi! hai cô công chúa của chúng ta đang làm mưa làm gió ở Trung Châu đấy.” Lạc Nam tự hào đáp:

“Là chính miệng Bích Tiêu sư thúc nói với ta.”

“Vậy thì an tâm.” Tuế Nguyệt thở phào một hơi nhẹ nhõm:

“Thiếp sẽ nói lại với các tỷ muội.”

“Ta đi đây!” Lạc Nam hung hăng nựng bầu sữa của nàng một phát, lúc này mới xoay người rời đi.

Từ phía sau vọng theo tiếng nói nhu hòa của nàng: “Bọn thiếp thấy đại tẩu và Lạc Hà thường hay ngẩn người một mình…”

Lạc Nam gật mạnh đầu:

“Phu quân nàng hiểu rồi!”

…

Biết lời của các thê tử là đúng, Lạc Nam sau khi cân nhắc kỹ càng, liền đem Tiểu Tiểu phóng xuất.

“Xú sư phụ, hận chết ngươi!”

Tiểu Tiểu liền như con mèo nhỏ lao đến hung hăng cắn hắn, hai mắt lóng lánh lệ quang.

Rõ ràng nàng kêu gọi hắn muốn khàn cả giọng, rõ ràng nàng đã đủ điều kiện đột phá Thánh Đế, tên đáng ghét này vẫn cứ nhốt nàng.

“Bốp!” Lạc Nam đánh đòn lên bờ mông, giận dữ nói:

“Sư phụ muốn tốt cho ngươi mà thôi, đột phá quá nóng vội chưa chắc độ kiếp thành công, cần phải có thời gian tích lũy, hiểu chưa?”

“Thật sự?” Tiểu Tiểu chớp chớp mắt:

“Sư phụ ngươi không phải sợ ta thành Đế rồi ép ngươi cưới sao?”

“Haha, sư phụ đời này cưới biết bao nhiêu người rồi, còn sợ ngươi?” Lạc Nam ra vẻ xem thường.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Mây đen một lần nữa tụ hội, sấm chớp vang rền, Đế Kiếp tùy thời giáng xuống.

“Lần này tạm tha cho ngươi!” Tiểu Tiểu thấy vậy cũng không tiếp tục làm nũng, như một vị tiên tử đạp không mà lên, tự tin đón nhận Đế Kiếp.

Trời quang mây tạnh, đồ đệ đã đột phá Thánh Đế, Lạc Nam vẫn còn là Thánh Vương Viên Mãn, hắn chỉ biết nghiến răng.

“Cưới được chưa?” Tiểu Tiểu cười tủm tỉm lộ ra má lúm đồng tiền vô cùng xinh đẹp.

“Được nhưng cần trưởng bối làm chứng a.” Lạc Nam nghiêm chỉnh đàng hoàng đáp:

“Đợi sư phụ đem mẫu thân cứu về, khi đó sẽ để người làm chứng cưới ngươi vào Lạc Gia.”

Tiểu Tiểu ngây thơ cả tin lời hắn, thấy hắn chú ý đến hôn lễ của hai người như vậy, nàng cũng nở nụ cười ngọt ngào:

“Ta nghe lời người.”

…

=== Chương 2315: Hạ quyết định ===

   

Mặc dù muốn giành nhiều thời gian hơn cho các thê tử nhưng Lạc Nam biết cuộc sống của mình hiện tại không chỉ có các nàng.

Hắn tiến vào Long Lệnh Đường, nơi chuyên cung cấp các loại nhiệm vụ để tu sĩ Thanh Long Thánh Địa tiếp nhận.

Hắn xuất hiện cũng không gây kinh động đến ai, áo choàng che đậy từ đầu đến chân không để lộ dung mạo, cũng giống như rất nhiều tu sĩ khác bước đến phía trước một vách đá lớn có điêu khắc hình rồng giương nanh múa vuốt, bên trên vách đá được treo lấy hàng nghìn loại nhiệm vụ từ thấp đến cao theo dạng quyển trục, nếu muốn nhận nhiệm vụ chỉ cần đem quyển trục hái xuống là được.

Lạc Nam quét mắt nhìn, xem thử một số nhiệm vụ đang có ở Long Lệnh Đường.

“Nhiệm vụ Vương Cấp Hạ Phẩm - Thảo phạt Hắc Lang Trại, đây là một trang trại sơn tặc nằm gần biên giới Thanh Long Thánh Địa, thường bố trí mai phục cướp giết tu sĩ các nơi qua lại, hành tung giảo hoạt vô cùng, đem đầu trại chủ Lang Hùm tu vi Thánh Vương Sơ Kỳ giao nộp, phần thưởng là 5000 Long Lệnh Điểm.”

“Nhiệm vụ Tôn Cấp Trung Phẩm – Săn bắt Thiểm Điện Điêu, một con Thiểm Điện Điêu tu vi Yêu Thánh Tôn Trung Kỳ có tốc độ vượt xa cùng cấp thường xuất hiện trong Dược Điền của Mai Kiếm Tông ăn trộm Thánh Dược, bắt được Thiểm Điện Điêu giao nộp, phần thưởng 12000 Long Lệnh Điểm.”

“Nhiệm vụ Đế Cấp Trung Phẩm – Thánh Bảo Mất Trộm, Vũ Kiếm Thành bị kẻ gian lấy trộm một kiện Cửu Tinh Thánh Bảo, tìm được tung tích địch nhân, đoạt được Thánh Bảo trở về, phần thưởng tám vạn Long Lệnh Điểm.”

“Nhiệm vụ Đế Cấp Cực Phẩm – Săn Lùng Thần Thú, Tuyệt Tình Cốc cần tìm một quả trứng có huyết mạch Thần Thú để bồi dưỡng làm Thần Thú Hộ Cốc, phần thưởng mười lăm vạn Long Lệnh Điểm.”

Lạc Nam âm thầm gật gù, nhiệm vụ ở Long Lệnh Đường không phải chỉ do Thanh Long Phủ đưa ra, mà những thế lực trong phạm vi Thanh Long Thánh Địa cũng có thể chi trả cái giá tương ứng cho Long Lệnh Đường để phát động nhiệm vụ, từ đó dùng Long Lệnh Điểm để trao thưởng.

Người đạt được Long Lệnh Điểm có thể dùng số điểm này để trao đổi đủ loại vật phẩm, tài nguyên, công pháp, bảo kiếm hay nhiều thủ đoạn khác bên trong bảo khố của Thanh Long Thánh Địa.

Thế cho nên Long Lệnh Đường là một trong số các nơi náo nhiệt nhất của Thanh Long Thánh Địa, lúc nào cũng có tu sĩ ra ra vào vào, ban bố nhiệm vụ cũng như tiếp nhận nhiệm vụ, Long Lệnh Đường liền trở thành thế lực trung gian.

Lúc này Lạc Nam lại chứng kiến vài vị tâm phúc của Tô Minh Châu xuất hiện, treo lên thêm một số nhiệm vụ.

Nhiệm vụ Chiêu Thu Thế Lực, sau khi Kiếm Trũng bị tiêu diệt, vô số thế lực dưới trướng Kiếm Trũng như rắn mất đầu, chỉ cần đem bọn hắn thu phục vào Thanh Long Thánh Địa sẽ được ban thưởng.

Người thu được Thánh Vương Thế Lực được một vạn Điểm, người thu được Thánh Tôn Thế Lực được ba vạn Điểm, cứ thế cho đến cả những Thánh Đế Thế Lực.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tu sĩ trong Long Lệnh Đường hưng phấn, đây là cơ hội tốt để hiển lộ uy phong của Thanh Long Thánh Địa cũng như gia tăng đóng góp của bản thân vào Thánh Địa.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, Tô Minh Châu phản ứng cũng rất nhanh, nàng treo những nhiệm vụ này sẽ tiết kiệm rất nhiều công sức cho các thê tử của hắn.

Cảm giác được Tô Minh Châu đang muốn đột phá Thánh Đế Hậu Kỳ, hắn cũng không tiến vào bên trong gặp nàng, thân ảnh lặng lẽ tiêu thất trong đám đông.

…

Chiêu Hiền Quán…

“Để xem nào, tổng kết cả năm nay, Thanh Long Thánh Địa chiêu mộ được 8 vị Luyện Đan Sư, trong đó ba Thánh Tôn, ba Thánh Hoàng và hai Thánh Đế, 5 vị Luyện Khí Sư gồm hai Thánh Tôn, hai Thánh Hoàng và một Thánh Đế…”

“Khôi Lỗi Sư cũng có hai vị, bất quá tu vi hơi thấp chỉ mới Thánh Tôn…còn cần bồi dưỡng thêm.”

“Thống Quân Sư có một vị Thánh Hoàng, tìm đâu ra quân đội cho hắn…”

Tần Lộng Ngọc ngã lưng trên ghế, trên tay cầm một quyển sổ sách ghi chép, hướng về mỹ phụ nhân thành thục sau lưng hỏi:

“Hoa tỷ tỷ, đã xác định lý lịch của tất cả bọn hắn rồi chứ?”

“Tam Hộ Pháp xin an tâm, tất cả đều đã được Hồn Đế kiểm tra Linh Hồn, tuyệt đối không có sơ suất, bọn hắn đa phần là người từ đại lục khác gặp hoàn cảnh khó khăn mà tìm đến, chắc chắn không phải nội gián cài vào.” Hoa Như Thủy khẳng định hồi đáp.

“Ừm…vậy ta an tâm.” Một thanh âm nam nhân vang lên.

“Ừm.” Tần Lộng Ngọc vô thức gật đầu phụ họa, bất quá sau đó liền nhảy dựng lên.

Chỉ thấy Lạc Nam đang tủm tỉm cười nhìn lấy mẫu nữ các nàng.

Nói đúng hơn thì Hoa Như Thủy vậy mà còn chưa nhận thân với Tần Lộng Ngọc, qua cách xưng hô vừa rồi rõ ràng Tần Lộng Ngọc còn chưa biết trợ thủ đắc lực của mình cũng chính là mẫu thân của mình.

“Tham kiến Đại Hộ Pháp.” Hai nữ nhân khéo léo hành lễ.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm nhìn Hoa Như Thủy, ý hỏi vì sao còn chưa nhận thân.

Hoa Như Thủy cắn cắn môi lắc đầu, ánh mắt mang theo vẻ cầu khẩn nhìn hắn, nàng cảm thấy được ở bên cạnh nữ nhi như thế này đã là rất tốt, cũng không cần thiết phải tự làm cả hai khó xử.

Hay nói đúng hơn thì Hoa Như Thủy vẫn muốn mở ra cơ hội cho nữ nhi của mình và nam nhân của mình.

Lạc Nam âm thầm thở dài, hắn tôn trọng lựa chọn của nàng, chỉ đành hướng Tần Lộng Ngọc cười nói:

“Chiêu Hiền Quán có vẻ vất vả quá nhỉ, khổ cực cho Tam Hộ Pháp rồi.”

“Không dám nhận công.” Tần Lộng Ngọc bình tĩnh vuốt tóc:

“So với hoàn cảnh mà Đại Hộ Pháp đã vất vả tạo ra để chúng ta thuận lợi phát triển, một chút công sức có đáng là gì.”

Chiêu Hiền Quán là khâu đầu vào quan trọng để mở rộng nguồn nhân lực của Thanh Long Thánh Địa, vì vậy cần phải tuyển chọn hết sức cẩn thận kỹ càng, cân nhắc nhiều thứ trước khi quyết định thu lấy một người, Tần Lộng Ngọc cực khổ là điều không cần phải nói.

Bất quá nàng cũng không lơ là việc tu luyện, hiện tại đã là một nữ Thánh Đế Trung Kỳ rồi, Kiếm Khí như cuồng phong quanh quẩn xung quanh, cực kỳ sắc bén.

“Các nàng cứ cố gắng vì Thanh Long Thánh Địa cống hiến, bổn hộ pháp hứa hẹn khi các nàng trở thành Thánh Đế tối đỉnh, không cần lo lắng về Chí Tôn Pháp Tướng, ta sẽ lo hết.” Lạc Nam khích lệ nhân viên nói.

“Thật sao?” Tần Lộng Ngọc khóe môi nhếch lên, ánh mắt lấp lánh.

Chí Tôn Pháp Tướng luôn là vấn đề nan giải của rất nhiều tu sĩ có tham vọng đột phá Chí Tôn.

Nếu Lạc Nam đã hứa lo liệu Chí Tôn Pháp Tướng cho các nàng, đây quả thật là nguồn động lực to lớn để tiếp tục cống hiến nha.

Nếu là trước đây, Tần Lộng Ngọc sẽ ngại ngùng một phen, không muốn thiếu nợ ân tình của hắn…nhưng hiện tại thì khác, bây giờ nàng đã là người làm việc dưới tay hắn, được hắn ban thưởng là chuyện bình thường, chẳng có gì phải e ngại, đó là thành quả mà nàng xứng đáng được nhận.

“Bổn hộ pháp đã bao giờ không giữ lời?” Lạc Nam cười cười.

“Đại Hộ Pháp, rất nhiều người gia nhập Thanh Long Thánh Địa vì sùng bái ngươi, không biết ngươi có thể gặp bọn hắn một lần hay không?” Hoa Như Thủy hỏi ý kiến.

“Không gặp.” Lạc Nam liền lắc đầu.

“Tại sao? Gặp để gia tăng danh vọng không tốt à?” Tần Lộng Ngọc nghi hoặc.

“Một thế lực phải có tôn ti trật tự rõ ràng, cũng giống như ở trong cùng một tông môn, chỉ có nhân vật cấp Trưởng Lão trở lên mới đủ tư cách diện kiến tông chủ.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Nếu bọn hắn muốn gặp ta, vậy cứ cố gắng đến khi nào đủ tư cách để ta trọng dụng, khi đó tự giác ta sẽ triệu kiến.”

Địa vị khác, cách suy nghĩ cũng khác…ở trong mắt những người thân cận thì Lạc Nam cực kỳ ôn hòa lành tính, nhưng hắn muốn trở thành thần long thấy đầu không thấy đuôi trong mắt các thuộc hạ dưới trướng, không phải ai cứ muốn gặp hắn là gặp được, ngược lại cần phải nỗ lực phấn đấu để lọt vào tầm mắt của hắn.

“Hiểu rồi…” Tần Lộng Ngọc cùng Hoa Như Thủy gật đầu.

Cũng giống như các nàng, từ khi gia nhập Nam Thiên Môn đến nay đã có mấy chục năm…nhưng số lần các nàng được thấy Nam Thiên Chí Tôn chỉ đếm trên vài đầu ngón tay mà thôi.

“Được rồi, cứ quyết định thế đi…lời hứa của ta chính thức có hiệu lực.” Lạc Nam nhìn Tần Lộng Ngọc mỉm cười, dứt khoát quay người rời đi.

Hoa Như Thủy có chút mất mát, nào ngờ đã nghe thấy một giọng điệu xấu xa truyền thẳng vào tai:

“Tìm cách về sớm đi, ta đợi nàng ở Hoa Kiếm Tông.”

Hoa Như Thủy gò má ửng đỏ, đợi đến khi Lạc Nam khuất dạng hồi lâu, mới mở miệng khẽ nói:

“Tam Hộ Pháp, hôm nay Hoa Kiếm Tông có chút sự vụ, ta cần trở về giải quyết.”

“Ừm, Hoa tỷ cứ thoải mái.” Tần Lộng Ngọc không nghi ngờ gì, còn quan tâm nói:

“Cần hỗ trợ gì cứ liên hệ cho ta!”

…

Một đêm ở chỗ Hoa Như Thủy, Lạc Nam vô cùng hài lòng.

Không riêng vì nàng biết cách chiều chuộng hắn, vừa thành thục chín muồi như thục phụ, vừa thẹn thùng xấu hổ như thiếu nữ…mà còn vì nàng cũng là một trong các nhân tuyển có thể đột phá Chí Tôn.

Hiện tại Hoa Như Thủy sắp đột phá Thánh Đế Viên Mãn, đợi đến nàng tích lũy đủ sâu, Lạc Nam sẽ chuẩn bị Chí Tôn Pháp Tướng.

Lần này không có sử dụng Gia Tốc Trận, hắn thần thanh khí sảng trở về Thanh Long Phủ.

Cảm ứng được khắp mọi ngõ ngách có không ít Cổ Trùng tai mắt của Liễu Tú Quyên, thị nữ bên trong Thanh Long Phủ thì đều do Sát Nhẫn Đoàn đảm nhiệm, mỗi người có thể thay đổi từ mỹ nhân rung động lòng người sang trạng thái sát thủ vô tình giết người trong nháy mắt bất cứ lúc nào, Lạc Nam gật gật đầu.

Hắn tiến vào đại sảnh, vừa nhìn thấy Lạc Sương, Tây Thi và Ninh Huyền Tâm đang thương nghị đại sự thâu tóm địa bàn của Kiếm Trũng, sau lưng là Bạch Long, Hải Mạn Sa cùng Điệp Mộng Kha khoanh tay đứng thẳng.

Nhìn thấy Lạc Nam xuất hiện, Hải Mạn Sa ánh mắt lóe lên vẻ phức tạp, muốn nói rồi lại thôi.

Tây Thi hiểu ý chiến thú của mình, liền thay Hải Mạn Sa mở miệng: “Phu quân, chàng dự định xử lý Hải Long Cung thế nào?”

Hải Long Cung từng dã tâm ngập trời thống nhất Hằng La Đại Hải, xém chút cuốn Lạc Nam và Giao Linh vào chỗ chết, hại vô số tộc nhân của Thủy Triều Tịch, thù oán đôi bên không thể nói là không lớn.

Nhưng Hải Long Cung dù sao cũng là thế lực của Hải Mạn Sa, Tây Thi có trách nhiệm với chiến thú của mình, hy vọng có cách điều giải ân oán.

Lạc Nam cũng thẳng thừng nói: “Hải Long Cung chỉ có hai con đường, một là thuần phục, hai là chết.”

Hắn không thể vì một mình Hải Mạn Sa mà thiên vị cho Hải Long Cung được, bằng không làm sao ăn nói với hai thê tử Giao Linh và Thủy Triều Tịch đây?

Hải Long Cung nếu ngoan ngoãn quy hàng, còn giá trị lợi dụng…vẫn có thể giữ lại, tin tưởng Thủy Triều Tịch và Giao Linh sẽ thấu tình đạt lý, nhưng nếu bọn hắn chấp mê bất ngộ, vậy thì trực tiếp làm thịt.

“Đại Hộ Pháp, ta sẽ cố gắng thuyết phục Hải Long Cung quy thuận với ngươi, hy vọng ngươi giơ cao đánh khẽ.” Hải Mạn Sa chân thành nói.

Nàng đã nhìn thấy sự kinh khủng của Lạc Nam, biết rằng nếu Hải Long Cung đối nghịch với hắn thì kết cục chính là hủy diệt.

“Được vậy thì tốt.” Lạc Nam gật gật đầu:

“Nhưng ta nói trước, nếu như Hải Long Cung vẫn cố chấp thì đừng trách ta…nàng cứ ngoan ngoãn làm chiến thú của Tây Thi là được.”

“Bá đạo cho ai xem vậy.” Bạch Long lẩm bẩm bĩu môi.

Lạc Nam trừng mắt nhìn nàng, cười gian ngắm nhìn cái mông tròn, xem ra nữ nhân này là muốn ăn đòn.

Bạch Long cả người như bị điện giật, chỉ ánh mắt của tên này cũng khiến nàng hoảng hốt, vội vàng trốn khỏi hiện trường.

Điệp Mộng Kha lắc đầu thở dài, cũng uyển chuyển rời đi.

Tây Thi khéo hiểu lòng người, biết Lạc Nam có việc muốn nói với đại tẩu và nhị tỷ, cũng không tiếp tục ở lại làm phiền hắn, mang theo Hải Mạn Sa cáo lui.

Trong lúc nhất thời, hiện trường chỉ còn lại Lạc Gia một nhà ba người.

“Lạc Hà đâu?” Lạc Nam thuận miệng hỏi.

“Thiếu chủ có gì phân phó?” Thân ảnh Lạc Hà đã phiêu nhiên mà đến.

“Nàng ngồi xuống đi.” Lạc Nam cười ra hiệu.

Lạc Hà không ngồi, nàng chỉ lặng lẽ pha trà đưa đến trước mặt hắn, sau đó cầm kiếm đứng ở sau lưng hắn.

Lạc Nam nhịn không được kéo nàng ngồi xuống bên cạnh, nhếch miệng cười:

“Nàng thích ngồi ghế hay ngồi trên đùi ta?”

Lạc Hà giả vờ không nghe thấy, an tĩnh ngồi trên ghế.

“Khanh khách, tiểu tử đem Lạc Hà cưới đi, mặc dù cùng một gia tộc nhưng nàng không phải trực hệ, xem như họ hàng cách biệt mấy đời rồi.” Lạc Sương cười vô cùng khoái chí:

“Đừng để Lạc Hà suốt ngày chỉ biết luyện kiếm.”

“Nói chính sự.” Ninh Huyền Tâm cốc đầu nàng.

“Đúng là muốn cùng các nàng nói chính sự.” Lạc Nam gật đầu:

“Lần này sau khi một số chuyện hoàn thành, ta muốn đi Tu La Giáo một chuyến.”

Nghe hắn đề cập đến Tu La Giáo, ba mỹ nhân biểu tình liền ngưng trọng.

“Ta bắt buộc phải đi!” Lạc Sương nghiêm nghị nói.

“Thiếp thân cũng phải giải cứu gia chủ.” Lạc Hà biểu lộ ý kiến.

Chỉ có Ninh Huyền Tâm là đưa mắt nhìn Lạc Nam, nàng hiểu Tu La Giáo vì vậy không vội phát biểu.

Lạc Nam nhìn Lạc Hà và Lạc Sương lắc đầu: “Ta biết các nàng ai cũng muốn mang mẫu thân trở về, nhưng Tu La Giáo không phải nơi muốn đến thì đến.”

“Ý ngươi là sao?” Lạc Sương bất mãn.

“Từ khi ta nhận thức Tu La Giáo đến nay, chỉ có thành viên của Tu La Giáo mới được phép tiến vào, bằng không kết cục chính là chết hoặc trở thành Tu La Sứ Giả.” Lạc Nam ngưng trọng nói:

“Mà nhị tỷ và Lạc Hà đều không phải người của Tu La Giáo!”

“Vậy nên chuyến đi Tu La Giáo sắp tới, chỉ có ta và đại tẩu.”

Ninh Huyền Tâm từ nhỏ đã được mẫu thân Ninh Vô Song nuôi dưỡng, lớn lên ở Tu La Giáo, hiểu biết về Tu La Giáo, vì vậy có thể tiến vào Tu La Giáo.

Nhưng còn Lạc Hà và Lạc Sương thì khác, các nàng khó mà hành động.

“Đáng ghét.” Lạc Sương đem cốc trà ném Lạc Nam mắng: “Tiểu tử thúi ngươi từng hứa sẽ mang ta đi cùng, đại náo một phen cứu ra mẫu thân, khiến Tu La Giáo trả giá.”

Lạc Nam cười khổ, cũng đành nói ra tình hình thực tế: “Đó là những lời khi kiến thức và hiểu biết còn hạn hẹp mà thôi.”

“Hiện tại đã nhận ra sự khủng bố của Tu La Giáo, muốn cứu mẫu thân nhanh nhất có thể, cách tốt nhất không phải là chống lại Tu La Giáo…mà phải được bọn họ công nhận.”

“Ngươi…” Lạc Sương còn muốn nói gì đó, Ninh Huyền Tâm đã nắm lấy tay nàng lắc đầu.

“Đại tẩu, ngươi cũng sợ chết như tiểu tử này?” Lạc Sương thở phì phò.

“Nha đầu ngốc, với tiềm lực của Tiểu Nam, ta tin rằng trong tương lai Tu La Giáo không ai có thể chống lại hắn.” Ninh Huyền Tâm ôn hòa nói:

“Nhưng đó là chuyện của hàng trăm năm, hàng nghìn năm thậm chí là hàng vạn năm sau…chúng ta đợi đến ngày đó thì được, nhưng còn mẫu thân đang chịu khổ thì sao đây?”

“Thiếu phu nhân nói đúng.” Lạc Hà cũng đồng cảm nhìn Lạc Nam mở lời:

“Thiếu chủ vì muốn gia chủ sớm được tự do nên sẳn sàng gác lại cái tôi của bản thân, từ tức giận dữ muốn náo loạn cho đến nhẫn nhịn thuận theo thời thế.”

“Hắn vốn có thể kiên nhẫn thêm một nghìn năm, một vạn năm sau đến lúc đột phá Chí Tôn rồi đánh vào Tu La Giáo đàn áp tất cả, bá đạo mang theo gia chủ rời đi.”

“Nhưng trong lúc hắn trưởng thành, gia chủ phải đối mặt với ngày tháng bị giam cầm.”

“Muội chịu đựng được sao?”

Lạc Sương ngây ngẩn cả người, hai mắt lóng lánh lệ quang nhìn đệ đệ mình.

Lạc Nam nhấp một ngụm trà, yên lặng không nói chuyện.

Hắn cũng từng mong muốn giống như Lạc Sương, cường thế đánh vào Tu La Giáo một trận giải cứu mẫu thân...chẳng kiêng nể gì cả.

Nghe thì hay thật đấy, nhưng mất bao lâu để có đủ thực lực làm được điều đó?

Trong thời gian đó, mẫu thân lại phải chịu khổ thêm bao lâu?

Từ Dạ Thanh Thu, từ Tử Toàn Cơ, từ Ngọc Phù Dung biết thêm nhiều thứ liên quan đến Tu La Giáo, hắn nhận ra thế lực này không cực đoan như ban đầu mình suy nghĩ, bọn hắn tuy rằng nửa chính nửa tà nhưng hành động có nguyên tắc rõ ràng, còn chưa đến mức tà ác bất chấp thủ đoạn.

Vậy nên hắn không còn quá phản cảm đối với Tu La Giáo, ngược lại hy vọng thay đổi biện pháp giải cứu mẫu thân ra sớm hơn.

Chính là tự mình tranh đấu, đạt được cao tầng Tu La Giáo tán thành, từ đó dùng quyền hạn của mình cứu ra mẫu thân.

Rõ ràng cách này là ủy khuất cầu toàn trước sự cường thế của Tu La Giáo nhưng lại cũng là phương pháp có thể giúp mẫu thân nhanh chóng khôi phục tự do.

Mặc dù không nói nhưng rõ ràng hắn rất khó khăn, tranh đấu nội tâm mới đưa ra lựa chọn như vậy, đã tạm gác sự kiêu ngạo của bản thân sang một bên rồi.

Lạc Sương cũng không phải ngốc, lúc này nàng cũng đã hiểu vì sao Lạc Nam như thế, hắn chỉ vì muốn mẫu thân tự do càng sớm càng tốt mà thôi.

Bất quá tính cách nàng mạnh mẽ, nhớ lại ngày đó mẫu thân bị xiềng xích đâm xuyên da thịt bắt đi, nàng lại không muốn mở miệng ra vẻ quy thuận Tu La Giáo, tựa lưng vào ghế chẳng nói thêm lời nào.

“Tỷ đã hiểu ta không đến Tu La Giáo để cướp người, vì thế không cần gióng trống khua chiên, không cần mang theo số lượng cường giả hùng hậu.” Lạc Nam lên tiếng:

“Vì thế chỉ cần ta và đại tẩu, thậm chí là một mình ta.”

“Không!” Ninh Huyền Tâm kiên quyết đứng lên:

“Ta sẽ bàn giao sự vụ ở Thanh Long Thánh Địa lại cho Tây Thi và Lạc Hà, cùng ngươi rời đi!”

…

=== Chương 2316: Nhạc mẫu thúc đẩy ===

   

Lại một ngày qua…

Bình minh đến, thân ảnh của Lạc Nam xuất hiện bên trong đại điện của Thanh Long Học Cung, chứng kiến bóng hồng lãnh diễm yêu dị ngồi bắt chéo hai chân lên bàn, nhất thời khinh khỉnh nói:

“U Hồn Nô Lệ, thấy chủ nhân trở về cũng không biết nghênh đón?”

ẦM!

Huyết Hàn Lệ phẫn nộ vỗ bàn, tay ngọc chỉ thẳng vào một sấp thư tịch trên bàn rống lớn:

“Nào có tên Hiệu Trưởng giống như ngươi? Từ khi thành lập Thanh Long Học Cung đến nay có một ngày nào ngươi nhúng tay vào sự vụ? lão nương muốn nổ cả đầu, nhứt cả não…”

“Nào là định kỳ Ngư Vượt Long Môn tuyển chọn đệ tử có thiên phú, nào là chiêu mộ số lượng lớn lão sư, cường giả đa dạng mọi lĩnh vực để bổ sung vào các viện đường trong Học Cung…”

“Rồi còn phải suy xét lai lịch của bọn hắn, khẳng định tất cả đều phải lý lịch trong sạch, không phải do địch nhân cài vào…”

“Còn muốn đi đón ngươi? Lão nương nhổ vào.”

Nói xong liền muốn hất tung tất cả xuống đất, linh hồn vừa giận vừa mệt mỏi.

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, không nghĩ đến chỉ vừa đùa một câu lại chọc nàng nổi cơn tam bành.

Mà hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải, rõ ràng Thanh Long Học Cung hiện tại đã có một bộ mặt hoàn toàn khác so với thời điểm hắn mới rời đi, công lao lớn đương nhiên thuộc về Phó Hiệu Trưởng như nàng rồi.

Nhìn dáng vẻ như hận không thể lao lên cắn mình một ngụm của Huyết Hàn Lệ, Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Xem ra nàng phải cảm tạ vị muội muội của mình.”

“Ngươi có ý gì?” Huyết Hàn Lệ hừ một tiếng.

Lạc Nam nhún nhún vai: “Thì như đã thấy rồi đó, chỉ mới quản lý một Thanh Long Học Cung nho nhỏ của ta mà nàng đã sắp phát rồ, huống hồ tiếp quản đại nghiệp của toàn bộ Tu La Giáo?”

“Muội muội của nàng thành công chiếm chức vụ Tu La Giáo Chủ, e rằng lúc này còn phát điên hơn cả nàng.”

Huyết Hàn Lệ linh hồn chấn động, nhất thời lâm vào trầm tư, ngồi yên trên bảo tọa…lời của Lạc Nam không phải không có lý nha.

Trước đây nàng ham muốn quyền lực, không chịu thua kém ai nên cương quyết cạnh trang ngôi vị Tu La Giáo Chủ cho bằng được dù chưa biết mình có thật sự ưa thích hay không.

Nếu biết quản lý đại thế lực lớn mệt mỏi như vậy, nàng còn ham hố cái rắm a, tiêu dao tự tại không phải sướng hơn?

Trong lòng nghĩ thế, ngoài mặt Huyết Hàn Lệ không muốn thừa nhận, yêu kiều hừ một tiếng:

“Ta thấy vị muội muội ta cũng chẳng tốt lành gì, chắc chắn là giống như ngươi…ném hết đại sự cho người dưới trướng giải quyết.”

“Cái này thì ta không biết…” Lạc Nam vuốt vuốt mũi, hắn còn chưa dám tùy tiện nghị luận Tu La Giáo Chủ, chỉ riêng đồ đệ Huyết Thánh Nữ của nàng đã đủ khủng bố rồi.

“Không có chuyện gì thì mau đi! bổn tọa còn có sự vụ.” Huyết Hàn Lệ hùng hổ đuổi khách.

“Thật ra lần này ta trở về mục đích lớn là nàng.” Lạc Nam mỉm cười:

“Đã gần đủ điều kiện giúp nàng phục hồi thân thể, nếu không thích thì thôi vậy.”

Nói xong hắn xoay người muốn đi.

XOẸT.

Không gian lóe lên, thân ảnh Huyết Hàn Lệ đã xuất hiện trước mặt, một đôi mắt đẹp sáng rực lên:

“Ngươi vừa nói thật?”

Lạc Nam cười nhạt, phất tay lấy ra khung xương cốt của Thi Thần Tông Chủ đời trước.

ẦM.

Huyết Hàn Lệ lập tức nhìn chằm chằm, nhịn không được thốt lên: “Hoàn hảo.”

Với kiến thức của nàng đương nhiên đã nhận ra đây là khung xương của một vị nữ Chí Tôn còn nguyên vẹn, chưa sứt mẻ chỗ nào, cực kỳ hoàn hảo để nàng đúc lại cơ thể.

Còn chưa kịp quan sát kỹ càng, Lạc Nam đã thản nhiên thu hồi, vừa quay đi vừa nói:

“Ta còn tiêu hao một ân tình lớn để nhờ vả nữ Chí Tôn Luyện Đan Sư hỗ trợ, hiện tại xem ra tiết kiệm được ân tình rồi…”

“Không nha.” Huyết Hàn Lệ vội vàng nắm hắn kéo lại.

“Vừa rồi không phải đuổi ta?” Lạc Nam lạnh nhạt hỏi.

“Nào có.” Huyết Hàn Lệ tủm tỉm cười, dáng vẻ lạnh lùng vừa rồi hoàn toàn quét sạch, cố gắng ôn nhu nói:

“Người ta là U Hồn Nô Lệ của ngài, còn là Phó Hiệu Trưởng xinh đẹp của ngài, làm sao dám đuổi ngài? Vừa rồi chỉ là đuổi một con côn trùng quấy rầy ngài nha.”

Vừa nói vừa lôi kéo Lạc Nam ngồi lên ghế của nàng, châm trà rót nước.

Lạc Nam rung đùi đắc ý, thao thao bất tuyệt nói: “Bổn hộ pháp bên ngoài lăn lộn cửu tử nhất sinh, nhiều lần rơi vào thập diện mai phục, đối mặt cả Cấm Kỵ cường giả và hàng vạn tổ chức bí ẩn ở Trung Châu, đôi lúc chỉ còn một hơi thở phải tìm đường sống trong chỗ chết…từ đó mới tìm ra hướng đúc lại cơ thể cho nàng, kết quả nàng chỉ quản lý một cái Thanh Long Học Cung liền lên mặt với ta?”

“Không đến mức đó chứ?” Huyết Hàn Lệ hoài nghi nhìn chằm chằm.

“Khụ…khụ…” Lạc Nam ho khan: “Cũng không kém bao nhiêu đâu.”

“Thế phải làm sao Nam Thiên Đại Hộ Pháp, Đông Hoa Cung Chủ mới bằng lòng tha thứ?” Huyết Hàn Lệ quyết tâm xuống nước.

“Tâm trạng bổn hộ pháp đang không vui.” Lạc Nam gật gù nói:

“Nàng múa một khúc xem nào!”

“Múa?” Huyết Hàn Lệ hoài nghi mình nghe lầm.

“Chính là khiêu vũ.” Lạc Nam nói: “Mỹ nhân chẳng lẽ không biết khiêu vũ? Vậy thì lấy chùy ra vung đi.”

Nói xong liền lấy ra Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, ý niệm vừa động 69 vị tuyệt sắc Hồn Cơ đã hiện thân, một nửa đàn tấu, một nửa nhảy múa chiều lòng chủ nhân.

Huyết Hàn Lệ hít sâu một hơi lấy bình tĩnh, góc chân ngọc ngà khẽ điểm vào hư không, thân ảnh uyển chuyển rơi vào giữa trung tâm các vị Hồn Cơ, tiến hành một điệu tiêu hồn thực cốt.

Lạc Nam cảm thấy trà không đủ, lấy ra một bầu rượu ngửa đầu tu cạn, hai mắt kinh diễm nhìn ngắm mỹ cảnh trần gian, cảm thấy thiên đường cũng không hơn cái này.

Huyết Hàn Lệ quả thật là một trong những mỹ nhân đẹp nhất hắn từng gặp, nàng thuộc cấp bậc Tuyết Mộng Thiên Nữ, Hi Vũ, Tuế Nguyệt chứ không ít…

Lại thêm thân phận cao quý trước đây, từng là Chí Tôn cường giả cao cao tại thượng, nhìn thấy nàng phục tùng nhảy múa chiều lòng mình, sự thỏa mãn của một nam nhân quả thật không cần phải tả.

Ngay cả 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ cũng trở thành những đóa hoa tô điểm cho sự lộng lẫy của Huyết Hàn Lệ, trong mắt hắn lúc này chỉ có thân ảnh của nàng, quả thật là làm lòng người mơ màng.

Huyết Hàn Lệ nhìn thấy ánh mắt hân thưởng của nam nhân, tâm tình cũng đắc ý, khiêu vũ càng thêm nhập tâm, âm thầm suy nghĩ:

“Xem có hay không mê hoặc chết ngươi.”

Dưới ánh bình minh mờ ảo chiếu rọi xuyên qua cửa sổ đại điện, hồn ảnh giai nhân tóc đỏ phiêu bồng, eo thon uyển chuyển, chân ngọc linh lung, ánh mắt kiều mị mê hồn thật sâu làm lòng người say đắm trong từng vũ điệu.

Một chút tức giận của Lạc Nam không cánh mà bay, hắn đứng lên nở nụ cười:

“Theo ta đi thôi…”

…

Tổng bộ Nam Thiên Môn…

Lại là trong căn nhà gỗ đơn sơ mộc mạc có chút cũ kĩ, Lạc Nam chậm rãi tiến vào.

“Đông Hoa Cung Chủ, mời ngồi…”

Trấn Nam Chí Tôn chậm rãi mở ra đôi mắt đục ngầu cười nhẹ.

Lạc Nam lắc đầu: “Nhạc mẫu đại nhân lại cười nhạo tiểu tử.”

“Tiểu tử ngươi luôn biết cách khiến người khác ngoài ý muốn, ngay cả bà già này nội tâm đã sớm phủ bụi vẫn có lần bị ngươi làm cho kinh ngạc.” Trấn Nam Chí Tôn tán thán:

“Bà già ta từng nghe qua về vị đệ nhất mỹ nhân Đông Vực kia, ngoại trừ một thân thực lực đáng gờm còn có lai lịch bí ẩn, không nghĩ đến ngươi lại kế thừa Đông Hoa Cung của nàng.”

“Đông Hoa Chí Tôn là sư phụ của tiểu tử.” Lạc Nam không phủ nhận gật đầu:

“Lần này đi Đông Vực mục đích cũng vì tiếp nhận Đông Hoa Cung.”

“Chúc mừng ngươi thành công.” Trấn Nam Chí Tôn nhấp một ngụm trà.

“Nhạc mẫu đại nhân, bất kể là Đông Hoa Cung Chủ, Cửu Trưởng Lão Đúc Kiếm Sơn hay sắp tới là cái gì của Tu La Giáo, tiểu tử vẫn là tiểu tế của ngài, là Nam Thiên Môn Đại Hộ Pháp.” Lạc Nam chân thành lên tiếng.

“Không cần phải nói những lời như vậy.” Trấn Nam Chí Tôn lắc đầu:

“Như bà già ta từng nói, ánh mắt của lão già kia và Thiên Tố sẽ không sai, bọn họ đã tán thành ngươi, ngươi liền thoải mái mà hành sự, đừng quan tâm đến cái nhìn của bất kỳ ai, kể cả ta.”

Lạc Nam âm thầm cảm động, bất kể thế nào thì việc có một thế lực vững vàng chống lưng, có những trưởng bối luôn hết mực tin cậy đều là chuyện đáng mừng của một đời người.

Lời của nhạc mẫu đại nhân thật sự khiến hắn an tâm, ngay cả những câu khách khí như muốn cảm tạ bà đã phái ra Đàm Tùng và Triệu Dũng hỗ trợ, hay cảm tạ việc bà chiếu cố chúng nữ trong thời gian qua cũng nuốt ngược vào bụng, vì không cần thiết nữa.

“Người trẻ tuổi các ngươi mắt nhìn thiên hạ rộng lớn, bà già này theo không kịp.” Trấn Nam Chí Tôn vẫn không nhanh không chậm:

“Nhưng nếu ở bên ngoài gặp khó khăn, cứ trở về Nam Thiên Môn, dù ở trong hoàn cảnh nào cũng sẽ đứng về phía ngươi.”

Lạc Nam nở nụ cười ấm áp, bắt đầu cùng nhạc mẫu tâm sự một số chuyện, như dã tâm của Thiên Tượng Chí Tôn và thế lực sau lưng hắn đối với cục diện Đông Vực trước mắt.

“Lại là Trung Châu a…” Trấn Nam Chí Tôn thở dài:

“Sân khấu càng huy hoàng dã tâm của người càng lớn, khó mà tránh được.”

“Nhạc mẫu, Trung Châu đã có thế lực nhắm đến Đông Vực, liệu rằng bọn hắn sẽ lại ra tay với Kiếm Châu hay những đại lục khác?” Lạc Nam thỉnh giáo.

“Cũng có thể…bất quá mọi thứ đều có cái giá của nó.” Trấn Nam Chí Tôn trầm thấp:

“Bởi vì Trung Châu tuy mạnh nhưng các đại lục khác cũng không phải hoàn toàn vô dụng.”

“Thiên Tượng Chí Tôn kia muốn tính kế một phiến đại lục như Đông Vực cũng đã mất hàng tỷ năm, cuối cùng còn bị sự xuất hiện của ngươi làm cho hư hết một nửa kế hoạch không phải sao?”

“Năm đó Nam Vực đột ngột cường thịnh, cường giả hàng đầu đồng lòng tham lam ngấp nghé Kiếm Châu, còn không phải có bóng dáng của những kẻ âm thầm bạo tay đầu tư?”

Lạc Nam âm thầm chấn động, vậy ra trận đại chiến quy mô lớn năm đó giữa Nam Vực và Kiếm Châu khiến nhạc phụ Định Nam Chí Tôn và vô số cường giả ngã xuống là do có phương thứ ba nỗ lực ra sức thúc đẩy?

Nhưng cuối cùng với sự ngoan cường của Nam Thiên Môn và toàn bộ Kiếm Châu đồng tâm hiệp lực, vẫn là thành công đẩy lùi bước tiến của Nam Vực, lấy lại thế cân bằng, xem như phương thứ ba kia tạm thời thất bại rồi.

Đúng như lời nhạc mẫu nói, các đại lục cũng không phải quả hồng mềm để Trung Châu tùy ý nắn bóp.

“Thân phận càng cao tầm mắt càng lớn, hiểu biết cũng tự nhiên sẽ nhiều hơn.” Trấn Nam Chí Tôn mỉm cười hiền từ:

“Chỉ cần tự thân có đủ thực lực, thiên hạ to lớn nơi nào không thể đi?”

“Vậy nên thay vì lo lắng một cách mơ hồ, cứ vững tâm đi theo con đường của ngươi, từng bước leo cao hơn, dù cuối cùng ngã đau cũng không có gì tiếc nuối.”

Lạc Nam chắp tay thụ giáo: “Nhạc mẫu dạy phải.”

Nghe nhân vật thế hệ trước nói một câu như đọc vạn quyển sách, Lạc Nam chỉ cảm thấy nội tâm sáng sủa hơn rất nhiều…

“Còn về đám Huyết Kiếm Ngục, Kiếm Phách Tộc hay Khai Tinh Kiếm Phái, ngươi thích đánh lúc nào thì đánh lúc đó.” Trấn Nam Chí Tôn thản nhiên tùy ý như đang nói về một chuyện rất nhỏ:

“Kiếm Châu không thiếu Chí Tôn Thế Lực, diệt bớt một số không ảnh hưởng gì đến đại cục đâu.”

Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu.

Lần này đi Đông Vực hắn nhìn thấy cũng có vài chục cái Chí Tôn Thế Lực, Kiếm Châu không thể thua Đông Vực được, điều này chứng tỏ hiểu biết về Kiếm Châu của hắn vẫn còn giới hạn, tiếp xúc của hắn với các Chí Tôn Thế Lực còn quá ít, chắc chắn là có những thế lực không ưa rêu rao nên chưa xuất đầu lộ diện mà thôi.

Giống như Kiếm Tây Thành, rõ ràng lần Kiếm Mộ khai mở hay lần Đúc Kiếm Đại Hội cũng không thấy bất kỳ ai công khai đại diện đến tham dự, hoặc cũng có kẻ tham dự nhưng lại âm thầm lặng lẽ, không để người khác biết hành tung của mình.

Không loại trừ khả năng nhiều Chí Tôn Thế Lực ở Kiếm Châu có phong cách hành sự giống như thế.

Nếu nghĩ rằng một đại lục to lớn cổ xưa như Kiếm Châu chỉ có từng ấy Chí Tôn Thế Lực tồn tại, vậy khó tránh khỏi quá mức ngây thơ…

“Còn gì nữa không?” Trấn Nam Chí Tôn hỏi, hiển nhiên đã muốn một mình yên tịnh.

Lạc Nam hơi suy nghĩ, hắn định mang lễ vật ra hiếu kính nhạc mẫu đại nhân…nhưng nghĩ lại mấy thứ quý trọng của mình ở trong mắt bà chắc cũng không có nhiều giá trị.

“Tiểu tử thúi còn định hối lộ bà già à?” Nhận ra ý đồ của hắn, Trấn Nam Chí Tôn cười mắng:

“Còn Tọa Kỵ Linh Tuyền không? lần trước hình như ngươi có cho Thiên Tố một ít?”

“Tiểu tử còn.” Lạc Nam mừng khấp khởi, không ngờ nhạc mẫu đại nhân cần tài nguyên bồi dưỡng tọa kỵ, hắn hỏi:

“Nhạc mẫu cần bao nhiêu?”

“Không nhiều lắm, ta cần bồi dưỡng một tiểu sủng vật.” Trấn Nam Chí Tôn hoài niệm nói:

“Phụ mẫu của nó chính là hai tọa kỵ của phu thê chúng ta, chúng đã hy sinh trong trận chiến năm đó…bà già này muốn bù đắp cho nó.”

“Thì ra là thế.” Lạc Nam trong lòng kính nể, không do dự đưa đến một chiếc Nhẫn Trữ Vật:

“Chút tâm ý của tiểu tử.”

Trấn Nam Chí Tôn tiếp nhận, nhất thời ngoài ý muốn: “Còn có cả Phản Tỉnh Huyết?”

Không sai, Lạc Nam đưa cho bà cả một lượng Tọa Kỵ Linh Tuyền và Phản Tỉnh Huyết, xem như cho con tiểu sủng vật kia, hai thứ này đều là tài nguyên hàng đầu cho bất kỳ giống loại yêu tộc nào.

“Nhạc mẫu đừng bận tâm, tiểu tử vẫn còn.” Lạc Nam thành thật nói.

“Ngươi có lòng…” Trấn Nam Chí Tôn biểu lộ nhu hòa:

“Vạn sự cẩn thận.”

Lạc Nam cung kính chắp tay:

“Tiểu tử cáo từ.”

Hắn sắp rời khỏi, lại nghe một thanh âm trầm thấp truyền vào trong tai:

“Thiên Tố vẫn còn ở, ngươi tự mà tìm nàng.”

Lạc Nam cười tủm tỉm, có nhạc phụ và cả nhạc mẫu ủng hộ, hắn đã thành công một nửa…

…

=== Chương 2317: Chờ ngươi tự mình cởi xuống ===

   

Ẩn sau tổng bộ Nam Thiên Môn cao chót vót là một phiến thảo nguyên xanh mượt, nơi có những cánh đồng trải dài bạt ngàn, màu sắc sặc sở của các loài hoa, các loài dược liệu quý giá khiến thảo nguyên như khoác lên một tấm áo rực rỡ dưới ánh nắng mặt trời, từng dòng suối nhỏ chảy qua, từng thôn làng mộc mạc có khói lửa nghi ngút, tạo nên khung cảnh thôn quê ấm áp và bình dị, hoàn toàn khác xa uy thế của cái gọi là Chí Tôn Thế Lực uy danh hiển hách.

Nhìn từ xa, nơi này chẳng khác nào chỗ ở của những ngôi làng chốn phàm nhân…nhưng nếu bước đến gần, ngươi sẽ không khó ngửi được mùi hương dễ chịu làm quyến luyến lòng người từ các loại đan dược khác nhau, làm người cảm giác thần thanh khí sảng.

Lạc Nam chậm rãi bước chân vào làng, không khó để nhìn thấy từng vị Luyện Đan Sư ăn mặc như những người nông dân thực thụ đang hết mình chăm sóc các cánh đồng dược liệu, cũng không khó nhìn thấy những Luyện Đan Sư ăn mặc như thầy thuốc, thần thái trang nghiêm đứng trước các lò luyện đan, nổi lên khói lửa khi ngút.

Đảo mắt nhìn qua, Lạc Nam phát hiện một lão đầu tử đang ngồi xổm trước một gốc Thánh Dược có hình như củ sâm màu trắng, bất quá lúc này hai cái lá trên đầu nó đã héo rủ, chính điều này làm lão đầu tử vò đầu bứt tai, râu ria lởm chởm, đầy mặt đau lòng.

“Địa Vương Sâm, trong huyết dịch của thứ đồ chơi này ẩn chứa đại lượng Thổ Thuộc Tính, ngay cả Thổ Hệ Thánh Đế cũng rất cần dùng, còn có thể hấp thụ dinh dưỡng dưới lòng đất để hồi phục sau mỗi lần cung cấp huyết dịch.” Lạc Nam mở miệng:

“Nhưng rõ ràng gốc Địa Vương Sâm này đã bị chiết xuất huyết dịch quá nhiều lần đến mức nó không kịp hồi phục, muốn cứu chỉ còn cách giao cho các chủng tộc chuyên chăm sóc thực vật, đồng thời để nó nghỉ ngơi ít nhất trăm năm.”

“Ồ?” Lão đầu tử vô thức ngẩng đầu lên, chứng kiến người vừa nói là Lạc Nam nhất thời toàn thân chấn động, cười lên ha hả:

“Đại Hộ Pháp đại giá quang lâm Luyện Đan Đường, đúng là rồng đến nhà tôm a.”

Không sai, thôn làng bình dị mộc mạc, gần gũi thiên nhiên này chính là Luyện Đan Đường của Nam Thiên Môn, nơi các Luyện Đan Sư chăm sóc dược liệu và luyện chế các loại đan dược.

Mà lão đầu tử đang nói chuyện với Lạc Nam chính là nhân vật phụ trách Luyện Đan Đường, Ngũ Trưởng Lão – Đan Từ.

Đối với Luyện Đan Đường được bố trí như một chốn quê nhỏ yên bình thế này thì Lạc Nam cũng không quá kinh ngạc, bởi lẽ theo hắn được biết thì Phương Pháp Luyện Đan của Đan Từ đề cao tính thiên nhân hợp nhất, hòa mình vào đất trời vạn vật, đạt đến trạng thái tâm cảnh phẳng lặng, tỷ lệ thành đan rất cao.

“Ngũ Trưởng Lão, ngươi thân là nhân vật sắp đột phá Chí Tôn Luyện Đan Sư, chẳng lẽ không biết tập tính của Địa Vương Sâm sao? còn để nó rơi vào thảm cảnh như vậy?” Lạc Nam nhíu mày hỏi.

“Đại Hộ Pháp có nghiên cứu luyện đan sao? kiến thức rất tốt a.” Đan Từ ngoài ý muốn nhìn hắn, không nghĩ vị nhân vật yêu nghiệt này còn nhận ra trạng thái của Địa Vương Sâm.

“Có chút học lởm Luyện Đan Thuật.” Lạc Nam không phủ nhận.

Đan Từ gật đầu, lại thở dài giải thích: “Lão phu đương nhiên biết rõ, bất quá thời gian gần đây thổ nhưỡng của Luyện Đan Đường gặp phải vấn đề, nguồn năng lượng tự nhiên bên trong nó dần dần cạn kiệt, rơi vào đường cùng chỉ có thể dùng huyết dịch của Địa Vương Sâm để cải thiện chất lượng đất mà thôi.”

Lạc Nam ngồi xuống kiểm tra một chút, quả thật đất ở nơi này khá khô cằn, không quá thích hợp cho các loại dược tài phát triển, tuy rằng vừa được Địa Vương Sâm bổ sung dinh dưỡng nhưng cũng kém xa Linh Dược Điền trong Linh Giới Châu hay Dược Viên ở Thanh Long Thánh Địa của hắn.

Hắn vuốt vuốt cằm, đây là vấn đề thường thấy.

Tài nguyên nào nếu cứ khai thác trong thời gian dài rồi cũng sẽ cạn kiệt, ngay cả các loại thổ nhưỡng dùng để bồi dưỡng dược tài cũng giống như vậy.

Nam Thiên Môn đã thành lập quá nhiều năm, Luyện Đan Đường nếu chưa từng di dời thì vấn đề đang gặp phải là lẽ đương nhiên.

“Vì sao không di dời Luyện Đan Đường đến địa điểm khác? Lãnh thổ Nam Thiên Môn bao la rộng lớn, thiếu gì chỗ có thổ nhưỡng tốt hơn?” Hắn nghi hoặc hỏi.

“Lão phu cũng muốn…nhưng mà…haizz…” Đan Từ thở dài một hơi, lén lút nhìn về phía xa xa đỉnh đồi ở gần thảo nguyên.

“Haha, hiểu rồi.” Lạc Nam bật cười:

“Để bổn hộ pháp xem thử có cách nào giúp lão già ngươi hay không.”

“Được vậy thì còn gì bằng?” Đan Từ vội vàng chắp tay, phó thác hy vọng vào hắn.

Lạc Nam gật đầu, tiếp tục cất bước đi theo đường mòn, muốn đến đỉnh đồi phía xa kia.

Quang cảnh ngày một rõ ràng.

Đây là tiểu đồi lộng gió xanh biếc yên tĩnh, chỉ có một gốc đại thụ lớn nằm ngay trên đỉnh tạo thành bóng mát, nơi có một người một thú đang hưởng thụ cảm giác an bình.

Chỉ thấy đó là một con Bạch Tuyết Đại Bằng và một vị giai nhân thân khoác cẩm bào với hai màu đỏ tím đan xen.

Bạch Tuyết Đại Bằng lông vũ trắng muốt như tuyết, đậu trên nhánh cây đại thụ, thần tuấn vô song, cảm ứng được có người đến gần liền mở ra đôi mắt sắc bén nguy hiểm của mình.

Giai nhân tóc dài màu trắng búi cao, buộc gọn búi tóc bằng sợi dây vải, mang theo lụa mỏng che mặt nhưng cũng khó che giấu vẻ khuynh quốc khuynh thành, một đôi mắt thanh tịnh như giếng cổ nhìn xa xăm, đồng tử đen tuyền ẩn chứa tinh không huyền bí, chân mày hơi nhíu mang theo sự yêu mị thiên thành.

Nàng có chút lười biếng tựa lưng vào thân cây, động tác tùy ý đó lại khoe trọn những đường cong ma quỷ, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, không thừa không thiếu một chút nào, tạo hóa thật sự ưu ái và thiên vị.

Lạc Nam bước đến nhìn một người một thú, mỉm cười mở miệng: “Không quấy rầy nhã hứng chứ?”

Băng Tuyết Đại Bằng trừng mắt nhìn hắn, vốn muốn thị uy một phen…chợt nhớ lại lần trước tên nam nhân này lưu lại Tọa Kỵ Linh Tuyền cho mình, nhờ vậy tu vi của mình tiến bộ vượt bậc.

Liền không thèm làm khó dễ hắn, chắp cánh bay lên không trung, hiển nhiên không muốn ở tại nơi này làm bóng đèn.

Lạc Nam thấy con chim biết điều mà âm thầm vui vẻ, không uổng công hối lộ một phen nha.

Hắn bước đến sóng vai cùng giai nhân, đưa mắt nhìn xa xa, nhất thời tán thưởng gật đầu:

“Quả thật là một nơi lý tưởng, đứng ở nơi này hưởng thụ sự yên bình, cảm nhận làn gió mát, lắng nghe hương thơm của đan dược, ngắm nhìn các cánh đồng lộng lẫy, nhìn thôn làng bình dị, cả linh hồn và thể xác như cùng thiên nhiên dung hợp vào nhau…”

“Sao ngươi biết ta ở nơi này?” Nam Thiên Tố không hé môi nhưng lại có thanh âm trong trẻo truyền vào trong tai.

“Bởi vì cái gọi là thần giao cách cảm, phu thê đồng tâm, ta vô thức đi một đường liền đụng phải nàng.” Lạc Nam miệng lưỡi hoa sen, làm sao dám nói mình dùng Thiên Cơ Lâu dò xét?

“Thực lực không tiến bộ bao nhiêu, miệng lưỡi lại nhanh hơn không ít.” Nam Thiên Tố lặng lẽ nhìn hắn.

“Ai nói thực lực ta không tiến bộ?” Lạc Nam tự ái hừ một tiếng:

“Nàng không thấy ngay cả Huyết Thương Thiên cũng bị ta chém bỏ chạy.”

“Chém chạy một con kiến tự hào lắm sao?” Nam Thiên Tố chớp chớp mắt.

Lạc Nam âm thầm líu cả lưỡi, ngay cả Chí Tôn như Huyết Thương Thiên còn bị nàng gọi là con kiến, vậy mình tính là gì?

Nữ nhân này khẩu khí thật lớn, phải dạy cho nàng một bài học để biết tôn trọng phu quân.

Nghĩ đến đây, hắn đột ngột biểu hiện lớn mật, vòng tay sang ôm nàng:

“Lão bà, lão công trở về.”

Bất quá mọi thứ diễn ra lại khiến Lạc Nam xấu hổ đến đỏ bừng cả mặt.

Chỉ thấy mặc kệ hắn cố gắng dùng sức như thế nào, đôi tay của hắn vẫn chỉ lơ lửng ở giữa không trung, còn cách Nam Thiên Tố có vài tấc ngắn ngũi nhưng không sao đụng vào được, dường như có màn chắn tạo thành rào cản vô hình đang chặn đứng hắn lại vậy.

Hắn không phục, vận dụng sức mạnh thể tu đến mức gân xanh nổi lên cuồn cuộn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên bắp tay, 200 hành tinh trong đan điền xoay tròn mãnh liệt, Nghịch Long Văn cộm lên.

RĂNG RẮC…

Không gian xung quanh bị đôi tay của hắn bóp đến mức vỡ vụn nhưng vẫn không thể tiến gần thêm một nhít nào để động vào Nam Thiên Tố, từ đầu đến cuối nàng vẫn chưa từng di động hay có dấu hiệu né tránh.

“Sao có thể mạnh như vậy?” Lạc Nam chảy cả mồ hôi.

Ánh mắt Nam Thiên Tố nhìn hắn như nhìn tên ngốc, bên trong thậm chí xuất hiện vẻ trêu tức.

Lạc Nam thẹn quá hóa giận…xém chút sử dụng Dục Tiên Dục Tử cho nàng biết mùi lễ độ.

Bất quá nghĩ lại sợ rằng mình không gánh nổi hậu quả sau đó, liền thu tay lại, giả vờ gật gù:

“Không tệ, không tệ chút nào…biểu hiện rất khá, thành công thông qua khảo nghiệm của ta, biết phòng thủ như vậy là tốt, phu quân sắp đi xa cũng yên tâm phần nào.”

Nam Thiên Tố chân mày giật giật, đã nhìn thấy nhiều kẻ không biết xấu hổ…lại chưa từng thấy con hàng nào tự luyến đến mức độ này.

Hắn thay đổi chủ đề nói rằng:

“Bởi vì nàng ưa thích cảnh sắc nơi này như vậy, Ngũ Trưởng Lão không dám di dời Luyện Đan Đường, sợ làm mất nhã hứng của nàng.”

Có thể thấy ở Nam Thiên Môn thì quyền uy của Nam Thiên Tố chính là tuyệt đối, ngay cả Ngũ Trưởng Lão cũng vì không muốn thay đổi nơi an tĩnh của nàng nên mới để Luyện Đan Đường rơi vào cảnh khó như vậy.

“Ngươi thấy ta đáng sợ lắm sao? vì sao ngay cả một lần trưng cầu ý kiến mà hắn cũng không dám hỏi?” Nam Thiên Tố đột ngột hỏi.

Lạc Nam nhất thời sửng sốt.

Đúng vậy, rõ ràng Đan Từ có thể hỏi ý của Nam Thiên Tố để mang Luyện Đan Đường đi nơi khác, nhưng lão già kia ngay cả hỏi cũng không dám hỏi, chẳng lẽ Nam Thiên Tố khiến người khác kiêng kỵ như thế sao?

Hắn nhìn nàng từ đầu đến chân, rõ ràng rất đẹp nha…đâu giống như một nữ ma đầu đụng tí là giết người nếu dám làm trái ý?

“Ta cho rằng nàng mang đến một loại cảm giác đặc biệt, chính loại cảm giác này khiến người khác thận trọng khi đối mặt với nàng.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

“Cảm giác gì như thế?” Nam Thiên Tố nhíu mày.

“Giống như nàng đang đứng ở bên cạnh nhưng người khác lại cảm thấy nàng cao cao tại thượng, xa đến mức không thể chạm đến.” Lạc Nam hồi đáp, đề nghị nói:

“Hay nàng thử đối xử gần gũi hơn một chút với người xung quanh xem sao?”

“Không.” Nam Thiên Tố lắc đầu:

“Bọn hắn mới là những người đã thay đổi.”

Nàng vẫn còn nhớ rất rõ, khi nàng còn bé…những trưởng lão của Nam Thiên Môn xem nàng như một hậu bối, một muội muội, đối xử cực kỳ thân thiết và thương yêu nàng.

Nhưng từ khi phụ thân tử trận, nàng liền tiếp nhận quá trình bồi dưỡng nghiêm khắc của mẫu thân, nỗ lực và cố gắng không ngừng nghĩ vì không muốn phải mất đi thêm người thân nào nữa bất chấp bao nhiêu gian nan khổ cực.

Thực lực của nàng ngày một mạnh hơn, mạnh hơn không ngừng…

Cho đến khi nàng vượt qua cả mẫu thân, đủ tư cách tiếp nhận ngôi vị Nam Thiên Môn Chủ.

Nàng chợt nhận ra, thái độ của những người xung quanh đối với bản thân nàng đã thay đổi.

Mọi người xung quanh trở nên thận trọng hơn, kính cẩn hơn, ngay cả những trưởng bối mà nàng rất kính trọng như Đàm Tùng Nhị Trưởng Lão cũng đã khách khí với nàng, không còn sự tự nhiên như quá khứ.

Sự thay đổi đó làm Nam Thiên Tố không ưa thích chút nào, từ đó nàng cũng vô thức giữ khoảng cách với bọn hắn…chỉ những khi có chính sự mới cùng nhau nghị luận một cách nghiêm túc mà thôi.

Thời gian dần trôi, hình tượng của nàng liền trở nên cao cao tại thượng, thân là Nam Thiên Môn Chủ nhưng số lần hiện thân ở Nam Thiên Môn đếm được trên đầu ngón tay, cũng rất ít mở lời với người bên dưới.

“Người ngồi ở chỗ cao, phải chấp nhận hiện thực như thế…” Lạc Nam cảm thán nói:

“Không thể muốn nhân vật cấp trưởng lão đối đãi với Môn Chủ như đối đãi với một tiểu cô nương được, chưa kể ngoài thân phận Môn Chủ thì nàng còn là cường giả đỉnh cấp, thực lực vi tôn…sự kính trọng đối với cường giả là điều mà bất cứ ai cũng phải tuân thủ.”

“Huống hồ nếu như các vị trưởng lão tùy tiện với nàng, làm sao giữ hình tượng uy nghiêm cho Nam Thiên Môn Chủ, để vô vàn đệ tử, thuộc hạ bên dưới lấy đó làm gương.”

“Thật vậy sao?” Nam Thiên Tố nhếch cánh môi, đôi mắt thăm thẳm thâm thúy nhìn lấy hắn:

“Tại sao ngươi không khách khí với ta như bọn hắn? ngươi mang đến cảm giác rất khác biệt, ngươi vẫn luôn tự nhiên thoải mái, vô sĩ tùy tiện dù rằng ta mạnh hơn ngươi rất nhiều.”

“Bởi vì nàng là thê tử của ta.” Lạc Nam cười haha:

“Ta luôn là chính ta ở trước mặt nữ nhân của mình, mặc kệ nàng mạnh đến đâu thì cũng đã gả cho ta, có trưởng bối và tổ tông làm chứng rõ ràng.”

Nam Thiên Tố không nói gì, chợt nàng nâng ngọc thủ lên vành tai, lụa mỏng che mặt rơi xuống.

Lạc Nam nhịp tim vô thức ngừng đập, toàn thân tràn ngập rung động, trong lòng chỉ biết thốt lên hai từ kinh diễm.

Lần trước dù hai người bái đường thành thân, Nam Thiên Tố cũng chưa từng cởi xuống khăn che mặt.

Hiện tại nàng khiến Lạc Nam như lọt vào cơn mơ, cảm thấy mờ ảo không chân thật.

Hắn muốn hôn vào gò má mỹ miều phơn phớt hồng có lúm đồng tiền kia…

Hắn muốn hôn vào chiếc mũi quỳnh thanh nhã cao thẳng đó…

Hắn muốn hôn lên bờ môi đầy đặn không cần son vẫn đỏ đằm thắm như mật đào chín đang hé mở, thổ khí như lan…

Nàng có loại khí chất lãnh nhược băng sương, cao quý và hờ hững nhưng dung mạo lại quyến rũ mê hồn, thật khó để cưỡng lại.

Nếu Đông Vực có đệ nhất mỹ nhân, Lạc Nam dám khẳng định Kiếm Châu đệ nhất mỹ nhân cũng đang ở trước mặt mình.

Nhìn vẻ ngẩn ngơ của nam nhân, Nam Thiên Tố kéo lên khăn che mặt.

“Không muốn a…” Lạc Nam bất mãn, hắn còn chưa ngắm đã đâu.

“Chờ ngươi có thực lực tự mình cởi xuống.” Nam Thiên Tố thản nhiên nói:

"Khi đó vĩnh viễn ta sẽ không che mặt nữa."

Nàng chậm rãi xoay người, tiêu tán thành hư ảnh chỉ lưu lại nhàn nhạt hương thơm giữa đồi xanh đầy gió…

Lạc Nam như người mất hồn, lại nghe trong gió ngân vang lời nói trong trẻo như tiên âm:

“Nói với Đan Từ, bảo khố vừa có thêm tài nguyên nâng cấp khôi phục thổ nhưỡng…”

…

=== Chương 2318: Bị ép gả ===

   

Nam Vực có địa hình khá thấp so với mặt bằng chung của các đại lục, vì thế tuy rằng không tồn tại các loại thung lũng hay vực sâu như Đông Vực, nó vẫn được các đại lục khác xưng là “vực”.

Nhắc đến Nam Vực, ngươi sẽ liên tưởng đến những Chí Tôn Thế Lực hàng đầu có dã tâm ngập trời, từng nảy sinh ý đồ xâm chiếm Kiếm Châu…một trong các đại lục hùng mạnh tồn tại những Kiếm Tu vang danh thiên hạ.

Phải biết rằng trong xuyên suốt lịch sử Ngũ Châu Tứ Vực, số lần các đại châu lục tổng lực chiến chỉ đếm được trên đầu ngón tay, vậy nên trận đại chiến giữa Nam Vực và Kiếm Châu khiến vô số tu sĩ ngã xuống, làm hàng loạt Chí Tôn hy sinh được ghi vào sử sách Nguyên Giới, được xưng tụng là một trong những trận Chí Tôn Chi Chiến lớn nhất lịch sử.

Sau lần công đánh Kiếm Châu thất bại, liên minh các Chí Tôn Thế Lực của Nam Vực tan rã, bọn hắn trở về cạnh tranh bên trong đại lục với nhau, cục diện toàn bộ Nam Vực trở về sự hỗn loạn ban đầu, không còn bất kỳ thế lực nào đủ tư cách xưng hùng xưng bá, mọi thứ được quyết định bằng nắm đấm, cường giả vi tôn, kẻ mạnh làm vua…quy tắc mạnh được yếu thua cực kỳ trần trụi kéo dài đến hiện tại ngày nay.

Đương nhiên ở bất cứ nơi nào thì vẫn luôn tồn tại một đám đại thế lực có sức mạnh vượt trên phần còn lại, bọn hắn cạnh tranh với nhau, ngấm ngầm tranh đấu, đoạt lấy lợi ích…không ai phục ai, cầm chân lẫn nhau tạo nên cục diện cân bằng.

Những vùng lãnh thổ màu mỡ nhất, nhiều tài nguyên nhất sẽ do các thế lực hàng đầu này độc chiếm, các thế lực cấp thấp hơn chỉ đành ngậm ngùi tọa lạc phát triển ở những nơi kém hơn, những nơi có hoàn cảnh không đủ lọt vào mắt của các đại thế lực.

Mà khi nhắc đến các đại thế lực khủng bố nhất Nam Vực, không thể không kể đến Phục Kiếm Thành.

Phục Kiếm Thành, lần đầu nghe qua có lẽ ngươi sẽ nghĩ rằng đây là một Kiếm Tu Thế Lực.

Nhưng không hề, Phục Kiếm Thành không phải Kiếm Tu Thế Lực, ngược lại còn là thế lực bài xích Kiếm Tu, thống hận Kiếm Tu đến tận xương tủy.

Ngay cả cái gọi là “Phục Kiếm” lại là mang ý nghĩa sẽ hàng phục kiếm tu, đánh đến cho kiếm tu phải phục tùng mới thôi.

Mà nơi tọa lạc của Phục Kiếm Thành chính là giáp biên giới với Kiếm Châu.

Nói đến đây liền không khó hiểu ra vấn đề, Phục Kiếm Thành và Nam Thiên Môn chẳng khác nào nước với lửa, từ quá khứ đến hiện tại chất chứa không biết bao nhiêu ân oán.

Thậm chí một phần lãnh thổ Thanh Long Thánh Địa của Lạc Nam cũng tiếp giáp với lãnh thổ của Phục Kiếm Thành.

Đây là lý do mà từ khi tiếp nhận Thanh Long Thánh Địa đến nay, Lạc Nam vẫn chưa thể mở rộng ranh giới lấn sang bên phía Nam Vực được, áp lực mà Phục Kiếm Thành mang đến thật sự quá lớn.

“Đây là Phục Kiếm Thành sao?”

Hắn ngẩng đầu nhìn lấy một đại trường thành dài như vô tận, cao vút trong mây, giống như một vách chắn ngăn giữa hai phiến thiên địa.

Lúc này hắn khoác áo choàng được ngưng tụ từ Hóa Thân Hắc Ám che giấu diện mạo từ đầu đến chân, lặng lẽ bước đến chân tường thành.

Lạc Nam trong lòng chợt hiện một suy nghĩ…

Nơi tiếp giáp giữa các đại lục thường luôn có Đại Thế Lực trấn thủ, nếu không có Đại Thế Lực thì cũng bị ngăn cách bởi những hiểm địa hoặc những tồn tại cường đại.

Giống như ngăn cách giữa Tây Châu và Kiếm Châu chính là Kiếm Tây Thành.

Từ Kiếm Châu muốn đến Đông Vực là phải băng qua Tử Hải mênh mông nguy hiểm.

Ngăn cách giữa Đông Vực và Yêu Vực lại là Ngân Nga Tuyết Nguyên, nơi có Thần Xí Nga sâu không lường được tọa trấn.

Mà hiện tại ngăn cách giữa Kiếm Châu và Nam Vực lại là Phục Kiếm Thành dài hàng vạn dặm.

“Là trùng hợp ngẫu nhiên hay là…” Lạc Nam lẩm bẩm, ánh mắt lóe lên sự nghi hoặc.

“Ngươi là người nào? Đến từ Kiếm Châu phải không?”

Có thanh âm chất vấn to tiếng vọng đến, một đội quân do Thánh Hoàng cầm đầu, phụ trách tuần tra lẫm liệt bay đến.

“Đúng vậy, tại hạ đến từ Kiếm Châu.” Lạc Nam bình tĩnh trả lời.

Tuy đội quân này chẳng là cái đinh gì trong mắt hắn, nhưng một khi đụng vào bọn họ liền giống như đụng vào Phục Kiếm Thành, hắn cũng chưa muốn phiền toái đến sớm như vậy.

Nhiều năm trôi qua, ân oán giữa Nam Vực và Kiếm Châu đã hạ nhiệt khá nhiều, vì vậy đôi bên cũng không ngăn cản tu sĩ tiến vào lãnh thổ lẫn nhau.

Bất quá có một quy tắc…

“Người Kiếm Châu? Ngươi không mang theo kiếm chứ?” Tên Thánh Hoàng tướng quân nghiêm nghị hỏi.

“Tại hạ hiểu mà, tuyệt không mang kiếm bên người.” Lạc Nam giang rộng hai tay, phất lấy áo choàng.

“Vào xếp hàng đi, ngoan ngoãn một chút.” Thánh Hoàng tướng quân gật đầu, ra hiệu Lạc Nam được phép tiến đến.

Lạc Nam nhún nhún vai, thản nhiên cất bước đi tiếp.

Đây chính là quy tắc do Phục Kiếm Thành đặt ra nếu muốn đi ngang địa bàn của bọn họ để bước vào Nam Vực.

Không được mang kiếm trên thân.

Nếu ở Kiếm Châu, tu sĩ xem kiếm là vinh quang vô thượng, kiếm là một bằng hữu đáng tin cậy, là vật bất ly thân, ngay cả giấu kiếm trong Nhẫn Trữ Vật cũng là hành vi khinh nhờn…thì ở Phục Kiếm Thành, ngươi tuyệt đối không thể để kiếm xuất hiện.

Bởi vì kiếm là vũ khí nhuốm đầy máu tươi của các đời cường giả Phục Kiếm Thành, bọn họ có thể mắt nhắm mắt mở để ngươi cất kiếm trong không gian trữ vật nhưng tuyệt đối không để nó hiện diện.

Một khi xuất kiếm trong Phục Kiếm Thành, đây chính là hành vi tuyên chiến.

Đối với nhiều Kiếm Tu xuất thân Kiếm Châu có lòng kiêu ngạo, không được mang theo kiếm chính là sỉ nhục, cả đời bọn hắn thà chết cũng không bước vào Phục Kiếm Thành, càng không cần đi vào Nam Vực.

Nhưng Lạc Nam thì khác, hắn tương đối thoải mái với quy tắc của Phục Kiếm Thành, bởi lẽ bản thân hắn cũng không phải Kiếm Tu thuần túy, ngày thường vốn đã rất ít khi cầm kiếm hay đeo kiếm rồi.

Lần này đến Nam Vực, hắn ưu tiên điệu thấp hành động, bởi thân phận Nam Thiên Đại Hộ Pháp quá mức nhạy cảm ở nơi này, chưa kể còn đang bị Thiên Lệnh Giáo nhìn chằm chằm, lộ diện nói không chừng sẽ lập tức dẫn xuất đại phiền toái, đại sự quan trọng hơn.

Hắn đưa mắt nhìn quanh, phát hiện có không ít tu sĩ đến từ các nơi cũng muốn tiến vào Phục Kiếm Thành, đang xếp thành hàng ngũ ngay ngắn, Lạc Nam bước vào trong hàng, bình tĩnh chờ đợi.

“Lộ phí vào thành một nghìn khối Nguyên Thạch Cực Phẩm.” Một tên tướng lãnh canh gác ngay cổng thành mở miệng.

Lạc Nam gật đầu, liền lấy ra số lượng Nguyên Thạch tưng ứng.

Lần này liền không còn gặp trở ngại gì, thuận lợi tiến vào trong thành.

Đập vào mắt hắn là một khoảng không gian như tiểu thế giới, nơi có quần thể kiến trúc liên miên bất tuyệt, cổ kính và uy nghiêm, khí thế bàn bạc như từng con sóng thần cuồn cuộn.

Đây chính là quang cảnh bên trong Phục Kiếm Thành, chỉ cần thông qua liền thuận lợi tiến vào phạm vi của Nam Vực.

Vốn Lạc Nam không cần phiền toái như vậy, chỉ cần vào Trân Bảo Lâu ở Kiếm Châu sử dụng Truyền Tống Trận là có thể trực tiếp vào chi nhánh Trân Bảo Lâu ở Nam Vực rồi.

Bất quá khi đó Trân Bảo Lâu sẽ biết được hành tung của hắn…mà hắn thì muốn lần hành động này tuyệt đối bí mật.

E rằng toàn bộ Kiếm Châu cũng không nghĩ đến Nam Thiên Đại Hộ Pháp vừa mới diệt đi Kiếm Trũng kinh động thiên hạ lại đột ngột cải trang chạy sang Nam Vực làm cái gì.

Cũng giống như Kiếm Tây Thành, bên trong Phục Kiếm Thành có không ít các quầy hàng được bày bán, ngư long hỗn tạp…

Lạc Nam hiện tại tầm mắt quá cao, một đường không thứ gì lọt nổi vào mắt hắn…

Đột ngột toàn thân hắn chấn động, chỉ thấy ở nơi góc đường vắng vẻ có một quầy hàng nhỏ bừa bãi dưới đất, do một lão đầu lôi thôi lếch thếch, bên hông có treo mấy vò rượu bày bán.

Ánh mắt Lạc Nam sáng lên, vội vàng bước lại gần.

Lão đầu lôi thôi lếch thếch đang ngà ngà say khướt nhìn thấy có người đến gần, vừa mới hé mắt nhìn lên liền há mồm phun ra một ngụm.

“PHỐC!”

Lạc Nam vội vàng né tránh ngụm rượu do lão đầu phun ra, cười tủm tỉm chắp tay:

“Lão đầu, giá cả mấy thứ này thế nào? Ta muốn mua hết.”

“Lại là tiểu tử ngươi?” Lão đầu sắc mặt khó coi, xua tay hừ lạnh:

“Mau biến đi! Không bán cho ngươi!”

“Tiền bối nhận ra ta?” Lạc Nam chỉ vào áo choàng trên thân, rõ ràng đã dùng Hóa Thân Hắc Ám giấu thân phận.

Nhưng nghĩ cũng đúng, với thực lực của lão đầu bí ẩn này, không nhận ra hắn mới là chuyện lạ.

Lão đầu này chính là người bán cho hắn hai loại Cổ Ngữ, từng ra tay cứu hắn ở Tử Hải a, không ngờ thiên hạ tưởng chừng to lớn lại có thể gặp ông ta ở nơi này.

“Gặp ngươi là xúi quẩy, mau đi!” Lão đầu đuổi hắn như đuổi tà, nhớ lại lần trước bị cảnh cáo mà rùng cả mình.

Lạc Nam biểu lộ kỳ quái hỏi: “Tiền bối ngươi bày bán, ta muốn thu mua, có gì sai à?”

“Mua cái rắm.” Lão đầu nói thẳng:

“Lão đầu ta giả vờ bán hàng, mục đích là muốn tìm truyền nhân, chỉ bán cho những tên nhìn thuận mắt, lần trước lẽ ra nhìn trúng ngươi nhưng…”

“Nhưng sao?” Lạc Nam nhíu mày, chẳng lẽ mình có chỗ nào không lọt mắt vị tiền bối này?

“Tóm lại lão phu không thể thu nhận ngươi, hai loại Cổ Ngữ và một đám thứ tốt kia xem như cho ngươi vậy.” Lão đầu xua xua tay:

“Đừng tiếp tục quấy rầy ta.”

Lạc Nam sắc mặt mộng bức, bất quá hắn cũng không muốn lại trở thành đồ đệ của người nào nữa, vì vậy biết điều chắp tay cáo từ, ở lại một hồi lão đầu này nổi hứng lên đòi lại Cổ Ngữ thì không may.

Lão đầu nhìn theo bóng lưng của hắn, cất tiếng thở dài:

“Haizz, thật là đáng tiếc a…”

…

“KENG, phát động nhiệm vụ sử thi Náo Loạn Đại Hôn, thành công nhận được ba lần triệu hoán ngẫu nhiên, thất bại đánh mất Địa Trưởng Lão.”

“Nhiệm vụ chú thích: Ngũ Hành Tông ép cưới Đông Hoa Cung Địa Trưởng Lão cho thiếu tông chủ dù nàng không mong muốn, ký chủ sử dụng thân phận Đông Hoa Cung Chủ đem đại hôn quậy cho náo loạn, cướp đi nàng và an toàn rời đi sẽ được xem là hoàn thành nhiệm vụ.”

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, điên cuồng mắng chửi:

“Náo loạn cái rắm, cướp hôn khỉ gió, nhiệm vụ chết tiệt.”

Lần trước thông qua Thiên Cơ Lâu dò thám tin tức của Địa Trưởng Lão, hắn đương nhiên biết rõ hoàn cảnh của nàng.

Địa Trưởng Lão vì muốn tìm kiếm cơ hội đột phá Chí Tôn, từ Đông Vực xa xôi đến tận Nam Vực, gia nhập vào Thổ Hành Tông tập trung tu luyện.

Thổ Hành Tông là một trong những thế lực Chí Tôn hàng đầu của Nam Vực, nội tình lâu đời, cường giả như mây, lại chuyên tu Thổ hệ thuộc tính, thích hợp với con đường phát triển của Địa Trưởng Lão.

Bất quá dung mạo của nàng quá đẹp, dù là ở bất cứ đâu cũng có thể diễm tuyệt nhân gian, đã sớm lọt vào mắt xanh của Thổ Hành Thiếu Chủ, cũng là nhi tử của Thổ Hành Tông Chủ, còn có danh xưng khác là Thổ Hành Chí Tôn, lão quái vật đã sớm đột phá Chí Tôn từ hàng tỷ năm về trước.

Để thúc đẩy Thổ Hành Thiếu Chủ có động lực tu luyện, Thổ Hành Chí Tôn hứa hẹn với nhi tử khi nào đột phá Thánh Đế sẽ đem Địa Trưởng Lão gả cho hắn.

Mà hiện tại Thổ Hành Thiếu Chủ đang trong quá trình chuyển hóa Thánh Hoàng Lực thành Thánh Đế Lực, sẳn sàng cho việc đột phá Thánh Đế rồi.

Địa Trưởng Lão đã bị Thổ Hành Tông giam lỏng, hôn sự đã chuẩn bị sẳn sàng, thiệp cưới đã gửi đi, ngày đại hôn được định sẳn, cưỡng ép đem nàng làm phần thưởng gả cho Thổ Hành Thiếu Chủ ăn mừng hắn đột phá Thánh Đế.

Lạc Nam đã lên kế hoạch rõ ràng, bản thân sẽ điệu thấp đến Nam Vực, bí mật lẻn vào Thổ Hành Tông đem Địa Trưởng Lão cứu ra, sau đó thần không biết quỷ không hay sử dụng Đông Hoa Cung na di rời đi, trở về Kiếm Châu một cách bình yên vô sự.

Kết quả lúc này Hệ Thống lại đưa ra nhiệm vụ phải quậy tung đại hôn một trận, cướp lấy tân nương và bỏ trốn thành công.

Không thể nghi ngờ độ khó của lần hành động này cũng vì vậy mà gia tăng gấp hàng vạn lần, nhất là khi thân phận của Lạc Nam quá mức nhạy cảm ở Nam Vực.

Gần đây việc Đông Hoa Cung Chủ và Nam Thiên Đại Hộ Pháp là một người đã sớm lan truyền khắp nơi, nhất là khi hắn diệt đi Kiếm Trũng, làm sao còn che giấu thân phận được nữa?

Hệ Thống rõ ràng là muốn chơi hắn, hắn có thể không tức giận? không mắng chửi sao?

“Công tử đừng hoảng, phần thưởng là ba lần triệu hoán ngẫu nhiên, rất hấp dẫn đấy.” Kim Nhi lên tiếng an ủi.

“Ta chỉ cảm thấy tính mạng của mình bị Hệ Thống đùa nghịch.” Lạc Nam nghiến răng.

Không tính Thổ Hành Tông cực kỳ khó chơi, một khi hắn lộ diện e rằng đám chuột Thiên Lệnh Giáo sẽ đánh hơi tìm đến.

Nên hiểu rằng Thiên Lệnh Giáo là thế lực có thể vật tay với Tu La Giáo a.

Thậm chí nếu biết Nam Thiên Đại Hộ Pháp tiến vào Nam Vực, nói không chừng ngay cả Phục Kiếm Thành cũng sẽ chen chân vào.

Nhiệm vụ lại không cho phép hắn thất bại, bởi nếu thất bại sẽ đánh mất Địa Trưởng Lão.

Lạc Nam nhứt cả trứng…cũng không biết tấm Chỉ Định Dịch Không Phù lần trước đạt được từ Vòng Quay Danh Vọng có thể phát huy tác dụng hay không.

“Thôi kệ, đến đâu hay đến đó…” Hắn chép chép miệng, vừa hành tẩu vừa bắt đầu nghĩ cách, náo loạn hôn lễ…muốn náo loạn đến mức nào? giết cho gà bay chó chạy à?

Chỉ hy vọng con hàng Thổ Hành Thiếu Chủ phế vật, đột phá chậm chạp một chút, thậm chí độ kiếp thất bại để mình có thời gian suy tính.

“Ngươi nghe tin gì chưa, Thổ Hành Chiếu Chủ đột phá Thánh Đế thành công, đại hôn sẽ diễn ra sau một tháng nữa.”

Ven đường có tửu lâu truyền ra giọng điệu khoe khoang.

Lạc Nam xém chút lảo đảo, sắc mặt càng trở nên khó coi.

Hắn vểnh tai lắng nghe, bên trong tửu lâu bắt đầu nghị luận ầm ĩ:

“Thiệp hồng đã sớm gửi đến rất nhiều nơi, nghe nói muốn tham gia tối thiểu phải là Thánh Hoàng, thậm chí không ít Chí Tôn cũng được mời.”

“Người so với người đúng là tức chết, nghe đồn tân nương là một vị Trưởng Lão tuyệt sắc của Thổ Hành Tông, tu vi của nàng là Thánh Đế tối đỉnh, chỉ cần đúc xong Chí Tôn Pháp Tướng là có thể trở thành Chí Tôn.”

“Haizz, người ta là Thổ Hành Thiếu Chủ, vừa thành Thánh Đế liền được cưới thê tử mỹ nhân tiệm cận Chí Tôn, mấy người chúng ta cũng chỉ biết ước.”

“Được song tu với mỹ nhân cấp bậc như vậy, thật sự sống không uổng một đời nam nhân a.”

Nghe đến đây Lạc Nam đã mất kiên nhẫn.

Nếu muốn nhiệm vụ thành công, cần phải trong ứng ngoại hợp, hắn nghĩ ra một biện pháp:

“Phải nghĩ cách lẻn vào Thổ Hành Tông, gặp Địa Trưởng Lão bàn kế hoạch…”

…

=== Chương 2319: Lẻn vào ===

   

Người không có phận sự muốn đột nhập vào một Chí Tôn Thế Lực không phải chuyện dễ dàng.

Phải hiểu rằng ngay cả Thanh Long Thánh Địa mới thành lập trong thời gian ngắn của Lạc Nam cũng có tầng tầng lớp lớp cạm bẫy, tai mắt khắp nơi, trận pháp phong tỏa, một con ruồi cũng lọt vào tầm kiểm soát…huống hồ gì Thổ Hành Tông là thế lực lâu đời đã tồn tại qua nhiều thế hệ.

Nằm ở một phương lãnh thổ có địa thế độc đáo, lưng tựa những tòa đại sơn khổng lồ hình thành trận pháp thiên nhiên bất khả xâm phạm, bên trên đại sơn là nơi tiềm tu của cường giả khủng bố.

Phía trước tông môn được canh gác nghiêm ngặt, chỉ có một đại môn ở ngay lối chính diện để tiến vào, các hướng xung quanh đều có Trận Pháp phong tỏa không gian, một chút động tĩnh khác thường tác động đến trận pháp cũng sẽ bị các vị trưởng lão Chiến Trận Sư cảm ứng được.

Nhưng muốn vào đại môn cần thông qua các chốt chặn, ít nhất cần có lệnh bài chứng minh thân phận hoặc được cường giả của tông môn dẫn đường.

Nghĩ tới nghĩ lui, nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất, Lạc Nam quyết định đi thẳng vào đại môn ở chính diện.

Đương nhiên là dùng một thân phận phù hợp…

Hắn rình rập ở địa phương phụ cận của Thổ Hành Tông ba ngày, rốt cuộc tìm thấy mục tiêu lý tưởng.

Dựa vào trang phục, đây là một vị đệ tử tinh anh của Thổ Hành Tông, thân phận không cao cũng không quá thấp.

Sở dĩ Lạc Nam lựa chọn con hàng này, bởi vì đối phương có tu vi Thánh Vương Viên Mãn ngang bằng với hắn, như vậy sẽ càng dễ dàng cải trang mà thành.

Âm thầm theo dõi, phát hiện con hàng rời khỏi Thổ Hành Tông tiến về một phiến hoang mạc lịch luyện, săn giết các Yêu Thú trên bãi cát có tu vi thấp hơn bản thân mình, tu luyện Thổ Hệ Vũ Kỹ vừa mới học được.

Vô cùng đột ngột, một bàn tay như gọng kìm từ trong bóng tối thò ra chụp lấy hắn.

“Ưm…ưm…ưm…ưm…”

Thanh niên chỉ còn phát ra những thanh âm kinh hoàng trước khi nhận thức của bản thân chìm vào hắc ám.

“Không tệ, đúng là trời cũng giúp ta…” Lạc Nam gật đầu.

Sau một phen thu thập thông tin, hắn biết được tên đệ tử tinh anh này tên gọi là Lý Bách.

Đáng nói ở chỗ Lý Bách còn là một trong hàng nghìn đệ tử nằm trong phạm vi quản lý dưới trướng của Địa Trưởng Lão, ở cùng một tòa đại sơn với nơi mà nàng đang bị giam lỏng.

Chỉ bất quá hiện tại Lạc Nam không còn Thiên Diện Mặt Nạ, không biết làm sao để cải trang thành Lý Bách nhằm qua mặt được cường giả của Thổ Hành Tông.

Vận dụng đầu não một phen, Lạc Nam chợt nhớ đến trước đây Kỳ Duyên Công Chúa từng cải trang nằm vùng tại Bất Tử Tộc, hơn nữa còn đảm nhiệm vai trò cực kỳ quan trọng, nhờ thế mới mang về tin tức Bất Tử Tộc quy hàng Cấm Kỵ cho Lạc Nam biết mà ứng phó.

Mà Kỳ Duyên và Vân Duyên vốn là một người, Lạc Nam liền truyền ý niệm vào trong Đông Hoa Cung:

“Vân Duyên sư muội, ta muốn hóa trang thành một người để đột nhập Chí Tôn Thế Lực, muội có biện pháp nào không?”

Không để Lạc Nam thất vọng, Vân Duyên nghe xong liền ném ra một tấm Phù Chú:

“Đây là Nhập Thân Phù, chỉ sử dụng được một lần duy nhất.”

“Nhập Thân Phù?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi: “Sử dụng thế nào?”

“Cứ bóp nát nó trước kẻ muốn biến thành là được.” Vân Duyên hồi đáp.

Lạc Nam vuốt cằm, bắt đầu làm theo, hướng Nhập Thân Phù đến trước Lý Bách đang hôn mê bất tỉnh, dùng sức bóp nát phù chú.

XOẸT XOẸT XOẸT.

Vô số Phù Văn từ Phù Chú bị bóp nát bao phủ mà ra, bất chợt bao vây cả Lạc Nam và Lý Bách vào trong.

Rất nhanh sau khi Phù Văn tán đi, hiện trường chỉ còn lại một người.

Chính là Lý Bách.

“Thật thần kỳ, vậy mà khiến ta hoàn mỹ dung hợp vào cơ thể của Lý Bách.” Lạc Nam nhịn không được cảm thấy kinh dị:

“Chẳng trách gọi là Nhập Thân Phù, ở trạng thái này ta chính là Lý Bách, Lý Bách chính là ta, vốn không phải hóa trang nên không sợ bị phát hiện.”

Xem ra Kỳ Duyên Công Chúa cũng nhờ thủ đoạn độc đáo này mà qua mặt được Bất Tử Tộc, kể cả là hai vị Bất Tử Chí Tôn cũng bị nàng khéo léo nằm vùng bên cạnh trong thời gian dài.

Lạc Nam và Lý Bách đã dung hợp, chỉ bất quá Lạc Nam nắm quyền làm chủ cơ thể, ý thức của Lý Bách thì lâm vào ngủ say, muốn tách ra lúc nào tùy vào quyết định của Lạc Nam, hơn nữa khi đã tách ra là vô pháp dung hợp trở lại, bởi lẽ Hợp Thân Phù chỉ dùng được duy nhất một lần.

“Khà khà, sư muội đồ tốt thật nhiều, vậy mà cứ ưa thích than nghèo cơ.” Lạc Nam nhịn không được tán thưởng.

“Ngươi dùng hết phù chú ngày sau phải trả lại cho ta thứ khác.” Vân Duyên bĩu môi, đám phù chú này đều là bà bà cho nàng mang theo nhằm ứng phó các tình huống, kết quả Lạc Nam sử dụng còn nhiều hơn cả nàng.

“Yên tâm, muội thích gì sư huynh ta cũng chiều.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực.

Hắn âm thầm cảm khái, có cháu gái bảo bối của Chí Tôn Phù Sư đi cùng thật quá thuận tiện, thủ đoạn của Phù Sư thật sự đa dạng vô cùng.

Không muốn đêm dài lắm mộng, Lạc Nam liền quay trở về Thổ Hành Tông.

…

“Lý Bách tiểu tử, lão phu nhớ không lầm thì ngươi vừa đổi điểm cống hiến lấy một môn Vũ Kỹ ở Tàng Kinh Các, vì sao trở về sớm như vậy?”

Tại chốt chặn, một vị lão đầu Chấp Sự nghi hoặc hỏi, ông ta biết Lý Bách vừa rời tông tu luyện vũ kỹ, vì sao nhanh như thế liền trở về rồi?

“Bẩm Trương Chấp Sự, môn vũ kỹ này vừa vặn hợp với tiểu tử, không mất nhiều thời gian liền tu luyện thành công.” Lạc Nam ra vẻ đắc ý hồi đáp, phất nhẹ cánh tay, một cơn bão cát liền cuồn cuộn hình thành trong lòng bàn tay.

Đây là môn Vũ Kỹ mà Lý Bách vừa mới tu luyện tên gọi Cuồng Sa Chưởng.

“Không tệ không tệ, rất có tiền đồ, đệ tử của Thổ Hành Tông chúng ta ngày càng tiến bộ.” Lão đầu chấp sự hài lòng gật gù liên tục.

“Nhờ noi gương của Thiếu Chủ mà thôi, Thiếu Chủ đã là Thánh Đế, đám đệ tử chúng ta còn kém xa lắm.” Lạc Nam ra vẻ thán phục sùng bái nói.

“Haha, nói rất hay.” Lão đầu chấp sự ngạo nghễ đáp:

“Phóng nhãn khắp Nam Vực, Thổ Hành Thiếu Chủ nhà chúng ta cũng là rồng phượng trong loài người, sợ rằng ngay cả cái gọi là Nam Thiên Đại Hộ Pháp ở Kiếm Châu kia bất quá cũng chỉ như thế mà thôi.”

Lạc Nam lảo đảo xém chút ngã sấp, trong lòng thầm mắng tên già chết tiệt, vô duyên vô cớ lôi ta vào làm gì?

Bất quá qua lời nói của lão già, Lạc Nam cũng biết được tên tuổi của mình quả thật đã truyền đến Nam Vực, chỉ bất quá với quan hệ thù địch giữa hai châu lục, e rằng tu sĩ Nam Vực chẳng ưa gì Nam Thiên Đại Hộ Pháp a.

Lão già chấp sự sau khi kiểm tra cẩn thận tỉ mỉ Lệnh Bài đệ tử của Lạc Nam một phen, lúc này mới phất tay nói:

“Tiểu tử ngươi vào đi thôi, chăm chỉ tu luyện sớm ngày đột phá Thánh Tôn!”

“Đa tạ chấp sự…” Lạc Nam chắp tay cung kính, thản nhiên bước vào địa bàn của Thổ Hành Tông, trong lòng âm thầm cười lạnh.

Quả thật kiểm tra nghiêm ngặt vô cùng, vừa rồi nhìn qua thì giống như lão già chấp sự cùng hắn trò chuyện thân mật, thực chất chính là cố ý kéo dài thời gian, sử dụng thần thức quét ngang quét dọc trên người hắn, sau khi đã xác định hắn thực sự là Lý Bách mới để hắn tiến vào.

Tiến vào không gian Thổ Hành Tâm, Lạc Nam nhịn không được âm thầm cảm thán, mỗi một đại thế lực quả thật đều có nét đặc sắc riêng của bọn họ.

Không gian bên trong Thổ Hành Tông là một phiến đại địa mênh mông nhìn không thấy điểm cuối, các tòa kiến trúc khổng lồ đa phần đều do cát đá hoặc đất kiên cố tạo thành, chủ yếu là hình dạng Kim Tự Tháp có màu nâu sậm uy nghi và cổ kính, Thổ Hệ Thuộc Tính nồng đậm vượt xa thói thường, ngay cả Linh Thổ Đỉnh trong đan điền của Lạc Nam cũng cảm thấy phấn khích.

Toàn bộ Thổ Hành Tông lúc này đang trong bầu không khí hết sức cuồng nhiệt, giăng đèn kết hoa trên các Kim Tự Tháp, đệ tử tầng tầng lớp lớp ăn mặc trang trọng, quân đội khoác Thổ Kim Giáp hành quân bố trận…

Một lễ đường do đại địa nâng đỡ tọa lạc giữa không gian, những bảo tọa trang trọng sừng sững.

Tất cả đều chuẩn bị cho cuộc đại hôn của Thổ Hành Thiếu Chủ sắp tới...

Đây là cơ hội để Thổ Hành Tông ăn mừng khi thiếu chủ nhà mình tiến vào Thánh Đế, vừa là cơ hội để Thổ Hành Tông phô trương sức mạnh và nội tình, kinh sợ các thế lực khác.

Lạc Nam mặt không biểu tình tránh bị nghi ngờ, không nhanh không chậm trở về nơi tu luyện là một căn phòng ở tầng dưới cùng bên trong một Kim Tự Tháp.

Bởi vì Lý Bách là đệ tử tinh anh nên mới có phòng riêng, đổi lại là những đệ tử bình thường thì phải ở tại khu tập thể, cùng tu luyện với các huynh đệ tỷ muội.

Bên trong Thổ Hành Tông có năm tòa Kim Tự Tháp, một tòa ở trung tâm và bốn tòa phân biệt ở các hướng Đông Tây Nam Bắc.

Tòa kim tự tháp cao nhất, nguy nga nhất ở trung tâm chính là nơi ở của Thổ Hành Chí Tôn và các người có quan hệ thân mật với hắn, bao gồm thê thiếp, nhi tử, nữ nhi cùng kẻ hầu người hạ.

Tòa kim tự tháp ở hướng bắc là nơi ở của các vị Trưởng Lão.

Tòa kim tự tháp ở hướng nam là nơi ở của quân đội.

Tòa kim tự tháp ở hướng đông là nơi cất chứa bảo khố, tàng kinh các, các loại nội tình quan trọng, có cường giả trấn thủ hẳn hoi.

Tòa kim tự tháp ở hướng nam là nơi Lạc Nam đang ở, hay nói đúng hơn là của đệ tử tinh anh cho đến những chân truyền đệ tử.

Còn các tòa đại sơn nằm phía sau Thổ Hành Tông là nơi tiềm tu của những lão quái vật có bối phận cao hơn cả tông chủ, chủ yếu là các đời tông chủ trước đó vẫn còn chưa chết.

Theo như Lạc Nam được biết, những lão quái vật ở các tòa đại sơn đó chỉ xuất hiện khi Thổ Hành Tông lâm vào nguy cơ hủy diệt mà thôi, đa số thời gian bọn hắn vẫn đang cố gắng truy cầu cánh cửa hư vô mờ mịt kia.

Lạc Nam trong vai Lý Bình ở tòa kim tự tháp hướng nam tầng thấp nhất, ở tầng giữa là nơi của các chân truyền đệ tử, còn trên đỉnh cao nhất chính là chỗ đang giam cầm Địa Trưởng Lão của Đông Hoa Cung.

Có thể thấy nàng đang ở vị trí dễ gây chú ý nhất, một chút động tĩnh xảy ra liền bị bốn phương tám hướng xung quanh phát giác được ngay lập tức, có muốn trốn chạy cũng không tài nào làm được.

Nếu Lạc Nam không đến cứu, mười phần mười nàng sẽ bị cưỡng ép gả cho Thổ Hành Thiếu Chủ, ngay cả cơ hội tự bạo cũng không được.

Mặc dù hắn và Địa Trưởng Lão chưa gặp nhau lần nào…nhưng đừng nói nàng là trưởng lão, ngay cả một tiểu đồ đệ bình thường của Đông Hoa Cung cũng sẽ được hắn bảo hộ tuyệt đối.

Không chỉ riêng vì trách nhiệm của một người làm Cung Chủ, mà hắn không muốn bản thân sẽ hổ thẹn nếu ngày sau được gặp lại bà nương Đông Hoa Chí Tôn kia.

“Đáng ghét, nếu Bích Tiêu sư thúc không lấy lại áo yếm thì ta đã dễ dàng hành động hơn rất nhiều.”

Lạc Nam âm thầm suy nghĩ, tìm cách lên đỉnh kim tự tháp để gặp Địa Trưởng Lão.

“Vạn Thú Tiên Ma Biến!”

Không do dự, hắn liền hóa thành một con chuột nhỏ.

Để tránh bị nghi ngờ vì sự mất tích của Lý Bách, Lạc Nam giải trừ Nhập Thân Phù, ném Lý Bách hôn mê bất tỉnh lên giường, còn bản thân thì lén lén lút lút lẻn ra ngoài.

Chít…chít…chít…

Từ trong phòng Lý Bách, con chuột nhỏ nhỏ hèn hèn chậm rãi chui ra, không dám sử dụng bất kỳ thủ đoạn đẩy nhanh tốc độ nào vì lo lắng sẽ bị cảm ứng được, một đường dùng bốn cái chân trèo lên các bật thang kim tự tháp cực kỳ khốn đốn, băng qua từng căn phòng của các đệ tử, thậm chí đụng mặt không ít người…bất quá cả đám tu sĩ đương nhiên sẽ không để ý đến một con chuột tầm thường, cứ mặc kệ nó.

Bất quá kích thước của kim tự tháp thật sự quá lớn, Lạc Nam phải mất đến mấy ngày mấy đêm mới bò lên được đến đỉnh.

Kim tự tháp càng lên cao không gian càng thu hẹp, cuối cùng ở đỉnh cao nhất chỉ có một gian mật thất duy nhất.

Dựa theo thông tin Thiên Cơ Lâu cung cấp, mật thất trên đỉnh kim tự tháp này vốn là nơi Địa Trưởng Lão tu luyện, nàng cũng phụ trách quản lý số lượng lớn đệ tử ở kim tự tháp phía nam, là tình nhân trong mộng của vô số nam nhân Thổ Hành Tông.

Đáng tiếc cuối cùng nơi nàng thường tu luyện lại trở thành ngục giam của nàng…

“Chít chít…” Lạc Nam phát hiện phía trước mật thất còn có một bà lão với mái tóc hoa râm canh gác.

Thổ Hành Tông cẩn thận đến cực điểm a, bà lão tóc hoa râm này là cường giả Chí Tôn hàng thật giá thật.

Dựa theo ký ức từ Lý Bách, Lạc Nam biết bà lão này chính là Nhị Trưởng Lão của Thổ Hành Tông, dù là ở Nam Vực cũng là nhân vật thanh danh hiển hách.

“Ở đâu ra con chuột nhắt?”

Thần thức quét qua, không khó nhìn thấy con chuột Lạc Nam đang ở gốc bật thang, bà lão nhất thời hừ lạnh một tiếng:

“Ngay cả ruồi cũng không lọt, càng đừng nói một con chuột.”

Chí Tôn Lực ngưng tụ, một luồng chỉ lực hung hăng bắn xuống, uy lực đến mức không gian cũng phải rung động.

OÀNH.

Con chuột chính thức tan biến ngay khi vừa tiếp xúc với Chí Tôn Lực, bà lão mặt không biểu tình, hiển nhiên nó đã hóa thành hư vô, không cần thiết phải bận tâm.

“Phù…phù…mụ nội nó, đối xử với một con chuột lại dùng cả Chí Tôn Lực? bà già điên.”

Lạc Nam điên cuồng mắng, cũng may hắn canh thời gian cực kỳ chuẩn xác, ngay khi luồng Chỉ Lực vừa bắn xuống cũng là lúc hắn thi triển Dịch Chuyển Tức Thời, đồng thời cũng nhờ vậy mà thuận lợi trót lọt lẻn vào nơi cần đến.

Thông thường khi thi triển Dịch Chuyển Tức Thời, Không Gian sẽ xuất hiện dao động gợn sóng, kiểu gì cũng sẽ bị cường giả Chí Tôn phát hiện.

Nhưng vừa rồi khi Lạc Nam thi triển Dịch Chuyển Tức Thời, bà lão tóc hoa râm chỉ nghĩ rằng không gian dao động là do Chí Tôn Lực của bà ta gây nên mà thôi, dù sao thì Chí Tôn là cường giả có khả năng tác động vào không gian, chuyện không gian phát sinh gợn sóng khi Chí Tôn công kích là vô cùng bình thường.

“Haizz, một con chuột…”

Giữa bầu không khí tĩnh lặng vang lên thanh âm u sầu pha lẫn một chút thất vọng, hiển nhiên kỳ tích đã không phát sinh.

Lạc Nam nghe được giọng nói, ngẩng cái đầu nhỏ nhìn lên, nhất thời hai mắt tỏa sáng.

Hấp dẫn nha…

…

=== Chương 2320: Mỹ nhân và con chuột ===

Nhìn giai nhân đang nhàn nhạt u sầu ngồi bên cửa sổ, Lạc Nam chỉ có thể cảm thán bà nương Đông Hoa Chí Tôn rất biết cách tuyển chọn những nhân vật thân tín bên cạnh mình.

Hắn có cảm giác một nửa mỹ nhân trong thiên hạ đã bị Đông Hoa Chí Tôn mang về Đông Hoa Cung…

Nữ nhân nhìn qua tuổi chừng ba mươi, sở hữu mái tóc màu nâu vàng óng ánh khi tia nắng mặt trời chiếu vào, bồng bềnh như mây trời cùng góc nghiêng thần thánh.

Nhìn chéo góc một nửa khuôn mặt, càng thêm cảm thán tạo hóa thật sự có tâm hồn nghệ thuật khi đã tạo nên những tuyệt đỉnh dung nhan theo các phương thức khác biệt.

Sóng mũi cao thẳng hoàn mỹ không có khuyết điểm, đôi mắt đen tuyền thăm thẳm nhàn nhạt nhìn xa xăm, bờ mi ngạo kiều rung động, đôi môi đỏ sậm đầy đặn quyến rũ khiến người ta nhịn không được muốn cắn vào, nổi bật nhất là làn da màu nâu trơn bóng trên cơ thể dẻo dai, khỏe mạnh không một chút tỳ vết của nàng.

Những đường cong lã lướt nhưng cực kỳ đàn tính ẩn chứa sức sống ngập tràn, đôi chân dài nuột nà thẳng tắp, chiếc eo nhỏ có thể một vòng tay ôm gọn, bầu sữa căng đầy nhấp nhô lên xuống, kiêu ngạo vểnh lên không có chút dấu hiệu rủ xuống nào.

Y phục của nàng tương đối bạo dạng, một chiếc váy dạ hội liền thân màu đen cắt xéo khoe một chiếc chân dài, nơi cổ áo cũng hơi sâu xuống để lộ cái khe thung lũng chật hẹp hút hồn và nửa hai gò trên bóng loáng màu mỡ.

Đây chính là Địa Trưởng Lão của Đông Hoa Cung, tuyệt đối là nhân vật cùng cấp bậc với Tuyết Mộng Thiên Nữ về mặt nhan sắc dù hai nàng chẳng có một điểm tương đồng nào cả.

Nếu Thiên Trưởng Lão có làn da trắng khiến tuyết trời cũng phải ghen tị, khí chất cao quý không nhiễm bụi trần, mờ ảo mông lung tựa như khói sương, thân mặc cung trang thanh lệ, giống một vị tiên tử bước ra từ cổ tích.

Thì Địa Trưởng Lão lại là điển hình của nét đẹp cổ điển mỹ châu đầy hoang dại, nơi tôn sùng làn da khỏe khoắn sậm màu cùng vẻ đẹp sắc sảo đầy quyến rũ, nàng không giống như tiên tử cao cao tại thượng…ngược lại giống như một nữ nhân tự do phóng khoáng miền viễn tây, ngang tàn và cuồng dã chờ ngươi đến chinh phục.

Địa Trưởng Lão cho Lạc Nam cảm giác của Võ Tam Nương, của U Cơ…nhưng rõ ràng có một loại phong vị khác biệt chỉ thuộc về bản thân nàng.

Hắn chỉ có thể cảm thán mỹ nhân thiên hạ muôn màu muôn vẻ, đặc sắc tuyệt luân.

Liên tưởng đến Thổ Hành Tông là một thế lực chủ tu Thổ Thuộc Tính, ưa thiếp tiếp xúc với cát và đất thì rõ ràng hình tượng của Địa Trưởng Lão càng phù hợp với tiêu chuẩn cái đẹp của bọn hắn hơn là một vị giai nhân trắng nõn nà liễu yếu đào tơ.

“A ha, con chuột này cũng biết háo sắc đấy.”

Cảm giác được Lạc Nam nhìn mình chằm chằm, Địa Trưởng Lão nhếch lấy một phía cánh môi đầy đặn.

Tâm tình đang nhàm chán, nàng liền phất tay chụp lấy tiểu chuột, để nó ở trước mặt mình, bờ môi hé mở phun ra một hơi thổi vào mặt nó.

Lạc Nam toàn thân co rúm lại, chỉ cảm thấy hơi thở nóng rực như lửa lại pha lẫn hương thơm nồng nàn như rượu mạnh lan tràn khắp toàn thân.

“Khanh khách, thật đáng yêu…” Địa Trưởng Lão cười đến run rẩy bầu sữa, tâm tình vui vẻ đến cực điểm, hoàn toàn không nhìn ra dấu hiệu sắp bị ép hôn.

Lạc Nam âm thầm mộng bức, chẳng lẽ nàng tình nguyện gả cho Thổ Hành Thiếu Chủ?

Bất quá nếu nàng tự nguyện vậy thì tại sao còn bị giam lỏng?

“Thời gian tới ta cũng khá nhàm chán, cũng may có ngươi cùng ta chơi đùa…” Địa Trưởng Lão dùng ngón tay gãi gãi cái mũi chuột nhỏ nhắn hồng hồng, một mình tự lẩm bẩm:

“Cung chủ từng nói là một nữ nhân, sớm muộn gì cũng gả cho một nam nhân, bất quá ta chỉ ưa thích nam nhân cường thế mạnh mẽ mang đến cho ta cảm giác áp bách dữ dội, ưa thích loại nam nhân có thể chinh phục ta, khiến ta tâm phục khẩu phục nha.”

“Tiểu tử kia ngoài cái mác con ông cháu cha thì lại chẳng còn gì nữa, ngay cả việc chiếm lấy hảo cảm của ta cũng không làm được, còn phải nhờ phụ mẫu hắn dùng quyền thế ép buộc.”

“Nhắc đến phụ mẫu hắn, hai con hàng này tuy có thực lực lại không có phong thái bá đạo uy nghi, kém xa Cung Chủ năm đó…lão nương thà chơi bách hợp với Cung Chủ còn sảng khoái hơn gả vào cái nhà này.”

“Phốc!” Lạc Nam nhịn không được phun ra một ngụm, trong lòng âm thầm quái dị.

Tuyết Mộng Thiên Nữ trầm ổn, bình tĩnh thanh nhã như mặt giếng cổ bao nhiêu thì nữ nhân ở trước mặt này lại hừng hực như một ngọn núi lửa đang thiêu đốt bấy nhiêu, thật sự là khác biệt như trời và đất a, cái gì cũng dám nói.

Lạc Nam cảm thấy nàng vừa lẩm bẩm còn nhiều lời hơn những lần Tuyết Mộng cùng mình nói chuyện a từ trước đến giờ a.

“Cũng không biết tình hình tỷ muội ở Đông Hoa Cung thế nào rồi…” Nữ nhân một mình tự ngẫm:

“Chẳng biết vì sao ta có cảm giác Cung Chủ vẫn chưa ngã xuống, với người như nàng tuyệt đối không dễ dàng ngủm như vậy.”

“Đành cố qua giai đoạn khó khăn tới, chờ đợi thời cơ, nếu có động phòng thì cứ xem như bị chó cắn…đợi khi đột phá Chí Tôn ta sẽ đúc lại cơ thể mới, xóa bỏ trí nhớ về lần buồn nôn là được.”

“Tiểu tử kia yếu nhớt như thế, nói không chừng chưa kịp vào đã ra…”

“Ngày cung chủ trở về, nhất định phải quét sạch Thổ Hành Tông cho hả giận.”

Lạc Nam nhịn không được âm thầm tán thưởng, Địa Trưởng Lão quả nhiên là nữ cường nhân, là nhân vật có thể làm đại sự.

Rơi vào tình cảnh éo le, nàng không lựa chọn ngu ngốc chống lại bằng cách nghĩ quẩn hay liều mạng…cũng không lựa chọn đầu hàng số phận, ngược lại chấp nhận hiện thực và tìm cách vượt qua.

Chờ khi nào đạt thành ý đồ sẽ vứt bỏ cơ thể và phần trí nhớ bị vấy bẩn, quay lại trả thù cũng không muộn.

Lạc Nam nhận xét nàng là nữ nhân có lập trường, có bản lĩnh và lạc quan trước những khốn cảnh.

“Con chuột, ngươi cũng nghĩ như lão nương sao?” Địa Trưởng Lão thấy ánh mắt long lanh của hắn, nở nụ cười:

“Một bộ túi da mà thôi, vì đại sự không câu nệ tiểu tiết, ta và Tuyết Mộng chính là hy vọng của Đông Hoa Cung, không thể dễ dàng buông bỏ được…”

Vô cùng đột ngột, con chuột nhếch miệng:

“Dù là túi da, bổn cung cũng không cho phép nó bị vấy bẩn.”

“Ngươi!” Địa Trưởng Lão giật thót tim, tròng mắt long lanh co rụt lại, không ném Lạc Nam đi…ngược lại còn siết chặt lấy hắn như tùy thời sẽ bóp chết con chuột này.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo càng khiến nàng run rẩy khắp toàn thân.

Bên trên cơ thể con chuột, một đóa Bỉ Ngạn nhỏ xíu nhưng đầy lộng lẫy chậm rãi nở rộ, ánh mắt của nó tràn ngập một cổ khí phách và tự tin.

Địa Trưởng Lão vội vàng nhìn quanh tứ phía, xác định mật thất đã được thiết lập kết giới chặt chẽ nhưng cũng không dám tùy tiện mở miệng, chuyển sang truyền âm:

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

“Đông Hoa Cung Chủ thế hệ này, truyền nhân của bà nương kia.” Lạc Nam ung dung nhún vai.

“Không tin.” Địa Trưởng Lão lập tức lắc đầu, ánh mắt phát lạnh.

“Vì sao không tin?” Lạc Nam ngờ vực hỏi.

“Hừ, Cung Chủ cả đời mê say cái đẹp, làm sao chọn con chuột xấu xí làm truyền nhân?” Địa Trưởng Lão hừ nói.

Lạc Nam khóe môi co quắp, dùng ánh mắt như nhìn kẻ ngu xem lấy nàng: “Không hóa thành con chuột thì làm sao bổn cung có thể vào đây gặp nàng?”

“Vậy thì càng không phải.” Địa Trưởng Lão phủ nhận nói:

“Truyền nhân của Cung Chủ chắc chắn phải là người xem trọng hình tượng, tuyệt đối không biến thành chuột.”

Lạc Nam xém chút tức giận đến ngất đi, thân chuột cực kỳ có phong thái chống nạnh đáp:

“Bổn cung dù có hóa thành một hạt bụi cũng sẽ là tiêu điểm của toàn trường, một con chuột cũng có thể kinh sợ thế gian vạn vật, đó mới là hình tượng chân chính.”

“Thật vậy sao?” Địa Trưởng Lão hai mắt hơi sáng, hiếu kỳ đề nghị:

“Vậy ngươi biến thành nhân loại xem nào, bởi vì tiêu chuẩn đầu tiên để gia nhập Đông Hoa Cung là phải đẹp, chỉ cần xem dung mạo của ngươi…lão nương liền đoán được lời của ngươi là thật hay giả.”

“Ngu xuẩn.” Lạc Nam mắng: “Bên ngoài có bà già Chí Tôn canh gác, nếu để bà ta cảm ứng được trong mật thất có thêm một người chẳng phải là lớn chuyện?”

“Vậy làm sao để ta tin tưởng ngươi?” Địa Trưởng Lão vuốt cằm, chớp mắt hỏi.

“Không cần nàng tin tưởng.” Lạc Nam cực kỳ bá đạo nói:

“Hiện tại bổn cung đã tiếp cận được nàng, chờ thời cơ chín muồi dù nàng không muốn ta cũng bắt bóc nàng đi mà thôi!”

“Oa…” Địa Trưởng Lão hai mắt tỏa sáng, cười khanh khách:

“Lúc này ta liền tin tưởng khả năng ngươi thật sự là truyền nhân Đông Hoa, bởi vì phong cách hành sự bá đạo giống y như đúc, ta ưa thích nha…”

Lạc Nam thầm hô quả nhiên, chỉ vừa bắt chước tác phong của Bích Tiêu Sư Thúc và lão sư bá đáng giận kia liền có thể khiến Địa Trưởng Lão liên tưởng đến Đông Hoa Chí Tôn, ba tỷ muội các nàng vẫn cùng một phong cách hành sự.

Hắn không thèm để ý đến nàng, thản nhiên cuộn mình nằm ở trên nệm.

Nhưng Địa Trưởng Lão lại như trẻ nhỏ tìm thấy đồ chơi mới, nàng đem Lạc Nam bế lên, thổ khí vào mặt hắn trêu chọc.

“Bổn cung sẽ khiến nàng hối hận về hành vi ngày hôm nay.” Lạc Nam trừng trừng mắt.

“Vì sao ngươi không lập tức mang ta trốn đi mà phải chờ thời cơ?” Địa Trưởng Lão thông minh hỏi:

“Ngươi có Đông Hoa Cung mà phải không? Na Di Không Gian là thoát rồi, Thổ Hành Tông muốn truy cũng phản ứng không kịp.”

“Rời đi như thế thì còn gì là mặt mũi của Đông Hoa Cung?” Lạc Nam mạnh miệng nói, trong lòng âm thầm mắng chửi Hệ Thống tám trăm nghìn lần, nếu không phải vì Nhiệm Vụ chết tiệt, hắn đã sớm mang theo nữ nhân này cao chạy xa bay rồi.

Mà nghe hắn trả lời như thế, Địa Trưởng Lão chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, từ trên giường bật dậy khiến sóng thịt trập trùng, hai mắt sáng rực:

“Muốn chơi lớn sao? chơi kiểu gì? Có đủ làm ta hả giận không?”

“Nàng muốn lớn đến mức nào? Thổ Hành Tông đã đối xử với nàng ra sao?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Hừ.” Địa Trưởng Lão bất mãn nói:

“Ta nhắm trúng Thổ Hành Pháp Tướng của Thổ Hành Tông, đồng ý gia nhập bọn hắn, cống hiến cho bọn hắn một tỷ năm để đổi lấy phương pháp đúc nên Thổ Hành Pháp Tướng.”

“Kết quả bọn hắn lật lọng, muốn ta phải gả cho Thổ Hành Thiếu Chủ mới đem Thổ Hành Pháp Tướng giao cho ta.”

“Tầm mắt nàng kém thế sao? Thổ Hành Pháp Tướng chỉ xếp 49 trên Pháp Tướng Bảng thôi mà.” Lạc Nam bĩu môi.

Địa Trưởng Lão liếc xéo hắn: “Đừng có khoác lác, Chí Tôn Pháp Tướng trong top 50 đã là hàng cao cấp lắm rồi, là thứ chỉ có thể ngộ không thể cầu, ngươi đừng nói Thổ Hành Pháp Tướng như cỏ rác như thế.”

Lạc Nam nhún nhún vai: “Tuyết Mộng tự đúc Chí Tôn Pháp Tướng là top 31, ta giúp Lê Sa và Cốt Nữ đúc Chí Tôn Pháp Tướng cũng lần lượt là hạng 32 và 33.”

“Thật sự?” Địa Trưởng Lão toàn thân chấn động.

Nghe hắn nhắc đến Tuyết Mộng, Lê Sa và Cốt Nữ…nàng liền tin tưởng thêm vài phần hắn là Đông Hoa Cung Chủ thế hệ này.

Bởi vì Lê Sa và Cốt Nữ thì còn đỡ, nhưng thân phận của Tuyết Mộng trước đây là cực kỳ bí mật, ngay cả người trong Đông Hoa Cung cũng chỉ gọi là Thiên Trưởng Lão mà thôi, ấy thế mà Lạc Nam cũng nói thẳng ra tên của Tuyết Mộng, điều này là bằng chứng thuyết phục hắn thật sự là Đông Hoa Cung Chủ…

“Cung chủ nói rất đúng, Thổ Hành Pháp Tướng là đồ bỏ đi, uổng công ta ngu muội nhiều năm như vậy.” Địa Trưởng Lão nhoẻn miệng cười duyên, dường như phát hiện được một bảo bối ở trước mặt mình.

Lạc Nam âm thầm cảm khái, xem ra là do tầm mắt của hắn cao hơn thường nhân nên mới xem nhẹ Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong top 50, không thấy Địa Trưởng Lão cũng phải gian nan vất vả hàng tỷ năm vẫn chưa đạt được phương pháp đúc một Thổ Hành Pháp Tướng ở hạng 49 hay sao?

Qua đó có thể thấy Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp thật sự có giá trị vô pháp đo lường, chẳng trách Thiên Tượng Chí Tôn chỉ sở hữu Dị Tượng Pháp Tướng top 40 đã là xưng hùng xưng bá 19 Động Thiên Phúc Địa ở Đông Vực.

“Chuyện Chí Tôn Pháp Tướng tạm thời gác sang một bên.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Nhưng đám Thổ Hành Tông dám lật lọng với Trưởng Lão của Đông Hoa Cung, ta phải khiến bọn hắn trả giá thật lớn.”

“Đúng vậy, chơi chết bọn hắn.” Địa Trưởng Lão vỗ tay khen hay, càng nhìn con chuột này càng thuận mắt.

“Chơi chết thì khó nhưng một cái giá đủ khiến bọn hắn cả đời khó quên.” Lạc Nam ý vị thâm trường nói:

“Chờ ngày đại hôn đến, hai chúng ta quậy tưng bừng một trận.”

“Hì hì, ta cảm thấy Cung Chủ và mình ngày càng hợp ý.” Địa Trưởng Lão chưa bao giờ vui sướng như lúc này, nàng thủ thỉ hỏi:

“Làm sao Cung Chủ biết ta kẹt ở Thổ Hành Tông?”

“Thế gian rất ít chuyện bổn cung không biết.” Lạc Nam ra vẻ huyền bí:

“Thời gian còn dài, nàng cứ từ từ mà tìm hiểu, bí mật chính là thứ làm nên sự hấp dẫn của một nam nhân.”

Địa Trưởng Lão ánh mắt mị mị, đầu lưỡi đỏ thẳm liếm liếm cánh môi, nàng quyết định mình phải lột sạch từng ngõ ngách của tiểu chuột nhắt ra vẻ bí hiểm này, đó sẽ là một thành tựu thú vị.

Chỉ riêng việc Lạc Nam không muốn an toàn dẫn theo nàng lén lút trốn đi, ngược lại còn cường thế bá đạo muốn trả thù Thổ Hành Tông để giúp nàng hả cơn giận, để ủy khuất trong suốt thời gian qua của nàng được nguôi ngoai đã thật sâu làm nàng rung động.

Cách hành sự như thế rất hợp khẩu vị của nàng…

Nếu hắn muốn nàng lén lút trốn đi để giữ an toàn…nàng cũng sẽ đồng ý nhưng trong lòng khó tránh khỏi buồn tủi.

Dù sao thì đã chịu khổ ở Thổ Hành Tông lâu như vậy, lúc này còn phải chật vật trốn chạy như chó nhà có tang làm sao có thể không ủy khuất?

Nhưng Lạc Nam quyết định chơi tới bến, nàng bằng lòng đánh cược tính mạng để chơi cùng hắn.

Đương nhiên tất cả chỉ mới là những lời nói suôn, Địa Trưởng Lão vẫn chưa dễ dàng bị chinh phục như thế.

Nàng muốn nhìn những gì hắn có thể làm được một cách thực tế, nàng muốn xem bản lĩnh của vị cung chủ này đạt đến mức độ nào.

Đó mới là thời điểm nàng đưa ra quyết định có cam tâm tình nguyện phó thác bản thân mình cho hắn hay không.

Suy nghĩ bên trong nàng đã thay đổi, ngày đại hôn mà nàng ghét cay ghét đắng lại được nàng mong chờ hơn bao giờ hết…

Đó sẽ là ngày quan trọng của cuộc đời nàng.

Không vì tân lang của nàng, mà vì mong chờ biểu hiện của con chuột nhỏ bé kia…

…

=== Chương 2321: Đại hôn ===

   

“KENG, Rương Đặc Biệt hiện ra…”

Nghe âm thanh thông báo, Lạc Nam đang nằm lăn lộn trên giường liền âm thầm vui vẻ.

“Vị trí tại bồn tắm của Địa Trưởng Lão Đông Hoa Cung.”

Biểu lộ của hắn liền trở nên cực kỳ đặc sắc, âm thầm nhứt cả trứng.

Không thể không nói Hệ Thống rất biết cách đùa nghịch hắn, những lần Rương Đặc Biệt xuất hiện đa phần đều có liên quan đến nơi ở của các nữ nhân vừa mới quen biết.

Lần này hắn đã ở sẳn bên trong mật thất của Địa Trưởng Lão, cứ tưởng rằng mọi chuyện liền ngon ăn, chờ Rương Đặc Biệt hiện ra là lụm được, kết quả hết lần này đến lần khác nó không xuất hiện ở mật thất mà chạy vào trong bồn tắm của nàng.

Bất quá nếu đã đến thì không thể không tìm cách thu lấy.

Lạc Nam tròng mắt đảo quanh, ra vẻ lười biếng nói: “Bổn cung mấy ngày nay vất vả tìm cách lẻn vào Thổ Hành Tông rất là mệt mỏi, muốn ngâm mình tắm rửa thư giãn, nàng có bồn tắm không?”

“Bồn tắm?” Địa Trưởng Lão liếc nhìn hắn, tay ngọc che miệng cười trêu tức:

“Cung chủ ngươi nhỏ xíu cần gì đến bồn tắm? chậu rửa mặt là được.”

Nói xong lấy ra một cái chậu có sẳn nước nóng, không đợi Lạc Nam kháng nghị liền chụp lấy hắn đem nhúng vào, nhất thời lông chuột liền ướt sũng, nước ngập từ đầu đến chân.

“Khụ…khụ…khụ…” Lạc Nam ho sặc sụa, điên cuồng mắng chửi:

“Nữ nhân này, ngươi muốn mưu sát bổn cung sao?”

“Nào dám nha, người ta chỉ hầu hạ cung chủ tắm rửa thôi.” Địa Trưởng Lão chớp chớp lông mi, ánh mắt đầy vẻ tinh nghịch.

Nàng dùng ngón tay kỳ cọ khắp toàn thân Lạc Nam, vuốt ve bộ lông chuột, còn gãi gãi vào bộ phận giao phối của con chuột, cười khanh khách nói:

“Tiểu thí hài quá nhỏ, như vậy làm sao ứng phó nổi các tỷ muội Đông Hoa Cung?”

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, giận đến mức nghiến răng nghiến lợi, rất muốn lập tức biến thành nhân loại đem nữ nhân này đánh đòn, cho nàng chứng kiến cái gì gọi là nhất trụ kình thiên, dám động vào tôn nghiêm của một nam nhân bắt buộc phải trừng trị.

Mà dường như sự tức giận của Lạc Nam trở thành thú vui của nàng, Địa Trưởng Lão đem hắn ra dùng khăn tay lau chùi, hương thơm bát ngát.

Bị Địa Trưởng Lão lăn lộn đùa nghịch, Lạc Nam có cảm giác mình sắp trở thành thú cưng của nàng, dứt khoát không thèm đếm xỉa đến nữ nhân này, trốn vào góc giường nằm ngủ, hy vọng thời gian nhanh chóng trôi qua.

“Cung chủ, lên ngủ với ta nha.”

Nữ nhân không muốn để hắn yên bình, lại đem hắn lên đặt nằm xuống bên cạnh nàng, hơi thở thơm tho từ đôi môi nâu đỏ quyến rũ không ngừng phà vào toàn thân hắn.

“Nàng cứ chờ đó cho bổn cung…” Lạc Nam trợn trừng mắt.

“Cung chủ, hơn tỷ năm qua ta rất cô độc đấy…” Nàng thủ thỉ khẽ nói.

Lạc Nam hơi nhíu mày, sau đó thở dài một tiếng: “Ta hiểu, nàng sắp được về nhà rồi…”

Một tỷ năm gia nhập thế lực xa lạ chỉ với hy vọng tìm kiếm cơ hội cải biến cục diện của Đông Hoa Cung, xung quanh nàng đều là những kẻ mà nàng không muốn tiếp xúc, đều là những kẻ mà nàng không hề ưa thích, trong lòng luôn lo lắng về an toàn của các tỷ muội phương xa, tâm cảnh khó thể phẳng lặng.

Cuối cùng sau từng ấy nỗ lực nàng lại bị phản bội…cả thế giới như muốn chống lại nàng nhưng nàng vẫn quật cường cắn răng bước tiếp, thậm chí đã chuẩn bị tâm lý để vứt bỏ cả sự trong sạch vì không chấp nhận dễ dàng đầu hàng số phận.

Vậy nên khi Lạc Nam với thân phận Đông Hoa Cung Chủ vì nàng tìm đến tận nơi, muốn vì nàng xả giận, nội tâm của nàng như muốn vỡ òa.

Lúc này mặc kệ hắn là con chuột hay hình dạng thật sự có xấu xí như thế nào đi chăng nữa…hắn là kẻ duy nhất ở Thổ Hành Tông này mang đến cho nàng cảm giác thuộc về.

Thậm chí dù nàng chưa thật sự tin tưởng hắn trăm phần trăm, khả năng hắn có thể là một tên đại lừa gạt nào đó muốn lợi dụng nàng…thì việc hắn mang theo ấn ký của Bỉ Ngạn Hoa, hắn có thể nhắc về những cái tên quen thuộc là Tuyết Mộng, Lê Sa, Cốt Nữ cũng khiến nội tâm nàng ấm áp, ít nhất là trong giai đoạn này.

Thấy nữ nhân bắt đầu đa sầu đa cảm, Lạc Nam liền đánh lạc hướng:

“Nàng là người đầu tiên của Đông Hoa Cung vinh hạnh được ngủ cùng bổn cung, không sợ bổn cung ăn nàng?”

“Khanh khách…” Địa Trưởng Lão cười đến sóng ngực mãnh liệt, khinh khỉnh liếc hắn:

“Một con chuột có thể làm ăn được gì? Nói không chừng sẽ bị chết ngạt.”

Lạc Nam sắc mặt đen lại, hừ một tiếng: “Vì sao cùng là trưởng lão, Tuyết Mộng vừa thánh khiết như tiên bao nhiêu thì nàng lại giống một tiểu dâm nữ bấy nhiêu?”

“Thôi đi…” Địa Trưởng Lão bĩu môi:

“Một khi lên giường thì tiên tử hay yêu nữ đều như nhau cả thôi, chẳng lẽ tiên tử thì không rên rỉ à?”

Lạc Nam chính thức bó tay rồi, cũng không biết bà nương Đông Hoa tìm đâu ra con hàng này về làm trưởng lão.

“Cung chủ, ngươi có thể kể cho ta nghe tình hình của các tỷ muội hay không?” Địa Trưởng Lão biểu hiện mong chờ:

“Thời gian qua sốt ruột chết rồi, ta muốn biết chuyện a…”

“Chẳng phải bảo đi ngủ?” Lạc Nam bực mình.

“Đi mà…đi mà…” Địa Trưởng Lão giọng điệu tràn ngập cầu khẩn nũng nịu như tiểu nữ hài:

“Ngủ cái gì nha, kể đi rồi người ta cho tắm bồn.”

Lạc Nam bất đắc dĩ, cũng đang nhàm chán chẳng có chuyện gì làm, liền đem thế cục từ khi mình đặt chân đến Đông Vực nói cho nàng.

Từ việc Vân Duyên là Phó Cung Chủ của Đông Hoa Cung cho đến âm mưu của Thiên Tượng Chí Tôn, cách mình gặp gỡ Dương Anh cho đến Tuyết Mộng thành lập Tuyết Mộng Cung, trở thành đệ nhất mỹ nhân Đông Vực để thủ hộ Bỉ Ngạn Hoa chứa đựng linh hồn của Đông Hoa Chí Tôn.

Mọi thứ như một chuyện thần thoại ly kỳ, diễn biến kinh tâm động phách liên tục, Địa Trưởng Lão nghe mà nhập thần, như si như say, thật lâu không nói chuyện.

Nàng mừng rơi cả nước mắt khi nghe đến Đông Hoa Chí Tôn vẫn còn cơ hội khởi tử hoàn sinh.

…

Thời gian như chuột chạy trong phòng, thấm thoát ngày đại hôn của Thổ Hành Thiếu Chủ đã gần kề.

Đây vốn không phải là đại sự gì to lớn ở Nam Vực, một vị Thánh Đế kết hôn cũng chỉ tạo nên chút tiếng vang mà thôi…đương nhiên nếu kẻ đó không có một Thổ Hành Tông hùng mạnh chống lưng thì sẽ chẳng có bao nhiêu người chú ý.

Còn hiện tại là một quang cảnh hoàn toàn khác.

Vô số thế lực, cường giả bắt đầu hấp tấp chuẩn bị lễ mừng để dâng lên ngày vui của Thổ Hành Thiếu Chủ nhằm lấy lòng một trong các thế lực hàng đầu Nam Vực.

Lấy Thổ Hành Tông làm trung tâm, vạn dặm bốn phương tám hướng xung quanh đã bắt đầu xuất hiện các Phi Hành Pháp Bảo cao quý, các loại tọa kỵ hiếm hoi, các cường giả thi triển thân pháp cấp cao tầng tầng lớp lớp từ khắp nơi kéo về.

Phồn hoa như gấm…

Quảng trường ở giữa đại địa mênh mông hùng vĩ của Thổ Hành Tông cũng đã được chuẩn bị sẳn sàng.

Từng dãy bàn rộng lớn kéo dài không dứt nằm song song ở hai bên trái phải, từng kiện bảo tọa trang trọng bố trí từ thấp lên cao, ở vị trí trung tâm chính là một con đường bằng ngọc đỏ kết thành nối liền từ Kim Tự Tháp phía nam đến Kim Tự Tháp ở trung tâm, nơi tân lang sẽ đón tân nương dạo bước tiến vào lễ đường trước sự chứng kiến và chúc phúc của vô vàn khách quý hai bên.

Phía trước Kim Tự Tháp ở trung tâm là một lễ đường thần thánh, nơi trưởng bối và cao tầng của Thổ Hành Tông tiếp nhận đôi phu thê hành lễ bái đường.

Hàng nghìn nữ đệ tử như hoa như ngọc, ăn mặc cao quý lượn lờ, chuẩn bị cho các tiết mục văn nghệ, góp vui phục vụ quan khách.

Hàng vạn nam đệ tử tuấn tú lịch sự, ăn mặc trang trọng phụ trách vận chuyển các mỹ thực do Trù Sư cao cấp đích thân chế biến lên bàn, các loại hảo tửu, kỳ hoa dị thảo nhìn lóa hết cả mắt.

Quân đội trang nghiêm tọa trấn ở bốn góc quảng trường, mỗi nhánh quân đều có đến hàng vạn Thánh Vương đến Thánh Hoàng tạo thành, do Thống Quân Sư Thánh Đế tối đỉnh thống lĩnh, mỗi ngõ ngách đều có các Hộ Pháp, Chấp Sự trấn thủ sẳn sàng đón khách, tất cả quang cảnh cho thấy nội tình hùng hậu, không thể xem thường của Thổ Hành Tông.

Chưa dừng lại ở đó, bên trên lễ đường cao nhất ở phía trước Kim Tự Tháp nằm tại trung tâm Thổ Hành Tông đã có một vài thân ảnh ngồi sẳn.

Một nam tử trung niên đầu trọc, thể hình lực lưỡng, diện mục bất phàm, thân khoác hoàng bào, bên trên áo bào có hình dạng những loại Thổ Hệ Thần Thú hiển lộ uy nghi, thản nhiên ngồi đó lại mang đến cảm giác không giận tự uy, vững vàng như núi.

Đây chính là Thổ Hành Chí Tôn – Thổ Cuồng Hào, với thân phận Thổ Hành Tông Chủ, là đại cường giả sống sót từ thời đại lưỡng châu chi chiến đến tận bây giờ, thanh danh hiển hách.

Nếu để ý thật kỹ, trên khuôn mặt của Thổ Cuồng Hào xéo ra tận sau đầu có một vết sẹo rất nhạt không thể xóa bỏ, chỉ cần là người có kiến thức liền sẽ nhận ra vết sẹo này là do kiếm khí tạo thành.

Mà ngồi ở bên cạnh của Thổ Cuồng Hào là một vị trung niên mỹ phụ, tuy cũng có dung nhan diễm lệ xuất trần nhưng lại mang đến người đối diện cảm giác ngạo nghễ cao cao tại thượng, nhìn cả thế gian bằng nửa con mắt.

Mỹ phụ này là Thổ Cơ Chí Tôn – Thổ Hàn Duệ, chính là phu nhân của Thổ Cuồng Hào, Phó Tông Chủ của Thổ Hành Tông, cũng là mẫu thân của Thổ Hành Thiếu Chủ.

Đứng sau lưng Thổ Cuồng Hào và Thổ Hàn Duệ lần lượt là hai vị Trưởng Lão mạnh nhất Thổ Hành Tông phân biệt là Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão, Đại Trưởng Lão là một lão già với danh xưng Thổ Liệt Chí Tôn, Nhị Trưởng Lão là một bà lão với danh xưng Thổ Toái Chí Tôn.

Bốn vị Chí Tôn gồm tông chủ và phó tông chủ, đại trưởng lão và nhị trưởng lão…liền cho thấy nội tình của Thổ Hành Tông cường thịnh đến mức nào.

Bốn vị Chí Tôn ngự trí ở nơi cao nhất, các vị Trưởng Lão bên dưới tu vi thấp hơn dao động từ Thánh Đế Hậu Kỳ đến Thánh Đế Viên Mãn phụ trách tiếp đón các loại khách nhân, kiểm kê lễ vật.

Có thể thấy không phải ngẫu nhiên mà Thổ Hành Tông danh chấn Nam Vực, được vô vàn tu sĩ và thế lực kính nể khiếp sợ.

Với nội tình như vậy, đặt ở bất cứ nơi nào thì Thổ Hành Tông cũng có được địa vị và danh vọng hiển hách, ngay cả tại Trung Châu cũng có được một địa phương cắm dùi.

Mà lúc này, khi khách nhân lũ lượt kéo đến, thanh âm ngân vang không dứt của các vị trưởng lão liền vang lên:

“Thánh Đế Thế Lực – Nghiêm Thiên Môn dâng lên 1000 mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm, chúc Thổ Hành Thiếu Chủ và tân nương bách niên giai lão.”

“Thánh Đế Thế Lực – Phùng Xuân Tông dâng lên Phùng Xuân Thảo có tác dụng gia tăng trăm vạn năm tuổi thọ, chúc mừng đại hôn.”

“Thánh Đế Thế Lực – Lưu Phong Thế Gia dâng lên Cửu Tinh Thánh Bảo, Sa Phi Đao…”

“Thánh Đế Thế Lực – Liên Chưởng Phái dâng lên Thổ Hệ Chưởng Pháp cửu tinh – Trấn Địa Chưởng.”

“Thánh Đế Thế Lực – Diễm Hồ Tộc dâng lên ba vị Diễm Hồ Tộc Mỹ Nữ.”

“Chí Tôn Thế Lực – Dược Đan Cốc dâng lên năm viên Cửu Tinh Thánh Đan – Thuần Thổ Đế Đan trân phẩm.”

“Chí Tôn Thế Lực – Thất Hồn Thế Gia dâng lên năm Hồn Nô tu vi Hồn Thánh Đế.”

“Chí Tôn Thế Lực – Vạn Mộc Giáo dâng lên một gốc Thổ Linh Thụ.”

“Chí Tôn Thế Lực – Cuồng Giao Tộc dâng lên hai quả trứng Thổ Giao có tiềm lực cực phẩm.”

Thanh âm ngân vang không dứt liên tục một ngày một đêm, hàng loạt Thánh Đế Thế Lực và Chí Tôn Thế Lực các nơi dâng hiến lễ vật làm lòng người chấn kinh, chỉ có thể chép miệng liên tục thèm thuồng nhỏ dãi.

Điều đáng nói ở chỗ, chỉ có lễ vật của Thánh Đế Thế Lực và Chí Tôn Thế Lực trở lên mới được các vị trưởng lão của Thổ Hành Tông đích thân tiếp đón và lớn tiếng tuyên bố.

Còn các Thánh Hoàng Thế Lực tuy rằng số lượng nhiều hơn gấp mấy lần Thánh Đế và Chí Tôn nhưng vì lễ vật không được cao cấp, lại thêm thân phận thấp hơn nên chỉ được một đám Chấp Sự hoặc Tổng Quản của Thổ Hành Tông sắp xếp tiến vào chỗ ngồi mà thôi, cũng chẳng bận tâm đến mấy.

Tu vi càng cao, thân phận càng cao thì càng được ngồi gần lễ đường long trọng, ngược lại các Thánh Hoàng chỉ được ngồi ở phía xa xa.

Bất quá dù phân biệt rõ ràng như thế thì các Thánh Hoàng thế lực cũng không tỏ vẻ bất mãn gì, ngược lại xem mọi chuyện là lẽ đương nhiên.

Đơn giản bởi vì bọn hắn hiểu thân phận của mình, được Thổ Hành Tông mời đến dự đại hôn đã là vinh diệu to lớn, được góp mặt ở nơi này để mở mang tầm mắt đã là một loại vinh hạnh, không thể đòi hỏi thêm.

Thấy quan khách đã vào đủ chỗ, Thổ Cơ Chí Tôn cũng hướng về nhị trưởng lão Thổ Toái Chí Tôn gật đầu ra hiệu:

“Báo với tân nương thay y phục, chuẩn bị cho đại hôn sắp bắt đầu.”

Đồng thời âm thầm truyền âm: “Nếu nàng ta ngoan cố chống lại thì cứ mạnh tay phong ấn tu vi, thậm chí khống chế.”

“Hiểu.” Thổ Toái Chí Tôn khẽ gật đầu, bà ta cũng chính là người đã canh giữ bên ngoài mật thất của nữ nhân kia trong thời gian qua, biết rằng nữ nhân đó đã có xu hướng xuôi theo, thuần phục.

Cũng đơn giản thôi, có thể gả vào một Chí Tôn Thế Lực cường thế như Thổ Hành Tông thì ngay cả Thánh Đế tối đỉnh cũng nên cảm thấy vinh hạnh.

Nghĩ đến đây, Thổ Toái Chí Tôn lặng lẽ bay đến Kim Tự Tháp ở phía nam.

Nhìn thấy cảnh tượng này, vô số nữ đệ tử của Thổ Hành Tông âm thầm ngưỡng mộ không thôi, các nàng ước gì tân nương ngày hôm nay sẽ là mình, đến khi đó dù có chết đi cũng là mãn nguyện a.

…

Bên trong Kim Tự Tháp.

ẦM ẦM ẦM…

Ở bên ngoài mật thất, một tên thanh niên diện mục tuấn lãng, thần thái cuồng ngạo, bàn tay siết chặt thành nấm đấm liên tục thô bạo phá cửa, gằn từng chữ một:

“Thê tử, cho phu quân xem một chút nào, ta muốn ngắm nhìn nàng trước ngày trọng đại của hai ta.”

“Ngươi cút đi!” Bên trong truyền ra thanh âm cười lạnh của nữ nhân.

“Hahaha, nàng càng kiêu ngạo bổn thiếu chủ càng ưa thích.” Thanh niên ngửa đầu cười dài:

“Ngày đầu tiên nhìn thấy nàng bổn thiếu đã yêu nàng, nếu không phải phụ thân muốn ta nhẫn nhịn đến khi đột phá Thánh Đế, nàng nghĩ nàng trốn thoát lâu như vậy sao?”

“Ỷ vào phụ mẫu mà thôi, có gì đáng kiêu ngạo?” Âm thanh truyền ra đầy vẻ xem thường.

“Đầu thai cũng là một loại năng lực.” Thanh niên đắc ý:

“Mau mở cửa trước khi ta dùng sức mạnh.”

“Thiếu chủ.” Nhị trưởng lão Thổ Toái Chí Tôn vừa đến đã thấy cảnh tượng này, nhất thời lắc đầu:

“Thiếu chủ ngươi cũng nên đi thay lễ phục đi, chuyện ở nơi này lão thân sẽ giúp ngươi.”

“Nhị trưởng lão, bổn thiếu muốn gặp thê tử, ta đã nhịn sắp điên rồi.” Thanh niên hừ một tiếng.

Hiển nhiên hắn chính là Thổ Hành Thiếu Chủ - Thổ Cuồng Trần.

“Đừng náo loạn, gây ra ồn ào quan khách bên ngoài cười nhạo thì không hay.” Thổ Toái Chí Tôn bình tĩnh truyền âm:

“Thiếu chủ ngươi cứ an tâm, lão thân sẽ có cách khiến nàng ngoan ngoãn như con mèo hầu hạ ngươi trên giường, đừng nóng vội nhất thời mà làm hỏng đại sự.”

Ánh mắt Thổ Cuồng Trần híp lại, âm thầm hài lòng nở nụ cười, hắn cũng không tin một vị Chí Tôn như Nhị Trưởng Lão sẽ không dạy dỗ được nữ nhân kia.

Nghĩ đến đây, Thổ Cuồng Trần hướng vào bên trong cười dâm dục:

“Thê tử tắm rửa thơm tho sạch sẽ, ăn mặc lễ phục lộng lẫy, phu quân sẽ đích thân đến đón nàng vào lễ đường!”

…

=== Chương 2322: Đa tạ các vị quan khách ===

   

“Ngọc Già trưởng lão, ngươi đã nghe Thiếu Chủ vừa nói rồi chứ? Cần phải tắm rửa sạch sẽ.”

Thổ Toái Chí Tôn trầm giọng nói.

“Hừ, Nhị Trưởng Lão, uổng công những năm qua ta tin tưởng ngươi như vậy, kết quả ngươi thế mà cùng bọn hắn thông đồng hãm hại ta.” Địa Trưởng Lão giận dữ mắng ra.

“Cái gì gọi là thông đồng hãm hại?” Thổ Toái Chí Tôn nhíu mày, bình thản nói:

“Ngươi có biết bao nhiêu mỹ nữ trong thiên hạ muốn gả cho Thiếu Chủ còn không được, ngươi ở trong phúc lại không biết hưởng phúc.”

“Muốn gả thì bà già ngươi tự gả đi, lão nương gả cái rắm a.” Địa Trưởng Lão ra vẻ tức giận.

Thổ Toái Chí Tôn nhếch miệng cười cười, hiểu rằng nữ nhân luôn có lòng kiêu ngạo, có thể trong lòng đã muốn rồi nhưng vẫn phải tỏ vẻ chanh chua đanh đá như vậy, bằng không đã sớm liều chết chống lại hoặc nghĩ cách thoát thân, nào đâu yên tĩnh chờ đợi từng ấy thời gian?

Nghĩ đến đây, bà ta giở vờ thuyết phục nói:

“Ngọc Già trưởng lão, ta biết ngươi còn chưa muốn gả cho một người tu vi thấp hơn mình…nhưng ngươi nên biết rằng với thiên phú và bối cảnh của thiếu chủ, thành tựu tương lai chắc chắn sẽ là Chí Tôn, đến lúc đó ngươi mới không xứng với hắn.”

“Hiện tại chỉ cần ngươi ngoan ngoãn gả cho, liền trở thành Thiếu Phu Nhân quyền cao chức trọng.”

Địa Trưởng Lão bĩu môi, giọng điệu lại hạ thấp không ít: “Ta muốn cống hiến cho Thổ Hành Tông vì Thổ Hành Pháp Tướng, không phải ham mê cái gọi là Thiếu Phu Nhân.”

“Lão thân biết, nhưng gả cho Thiếu Chủ là điều kiện để tông môn giao Thổ Hành Pháp Tướng cho ngươi a.” Thổ Toái Chí Tôn nói.

“Ý bà là sao?” Địa Trưởng Lão ngờ vực hỏi.

“Thổ Hành Pháp Tướng là Chí Tôn Pháp Tướng bất truyền cho người ngoài, vì vậy dù Tông Chủ và Phó Tông Chủ muốn giao cho ngươi cũng không thể làm trái quy tắc của tổ tiên lưu lại, nên mới nghĩ ra cách thu ngươi làm con dâu, từ đó ngươi sẽ là người một nhà, giúp ngươi có được Thổ Hành Pháp Tướng” Thổ Toái Chí Tôn giọng điệu ra vẻ ghen tuông:

“Nếu bà già ta có được dung nhan như ngươi thì tốt rồi, đáng tiếc Thiếu Chủ không vừa mắt ta, ngay cả ta cũng thèm nhỏ dãi Thổ Hành Pháp Tướng a, đây là cơ hội duy nhất của ngươi đó.”

“Bà nói là thật?” Địa Trưởng Lão hô hấp dồn dập lên.

“Đây là bí mật, đừng nói cho bất kỳ ai tránh ảnh hưởng đến danh tiếng của Tông Chủ và Phó Tông Chủ, để các nữ nhân khác biết bọn họ thiên vị ngươi sẽ ghen ghét đến chết mất.” Thổ Toái Chí Tôn nở nụ cười đắc ý, bà già ta không tin không lùa được một tiểu nha đầu như ngươi.

Bên trong im hơi lặng tiếng, hiển nhiên là người bên trong đang “tranh đấu nội tâm” dữ dội.

Thổ Toái Chí Tôn được đà nói thêm: “Gả cho Thổ Hành Thiếu Chủ, ngươi vừa có được thân phận cao quý, vừa được đúc Thổ Hành Pháp Tướng đột phá Chí Tôn, mà Thổ Hành Tông lại có thêm một vị Chí Tôn cường giả, có thể nói là cả nhà đều vui.”

“Chuyện tốt như thế, Ngọc Già ngươi thật sự từ chối sao? chúng ta có giao tình như tỷ muội cả tỷ năm, không lẽ lão thân nói dối ngươi?”

“Ta suy nghĩ một chút.” Bên trong truyền ra thanh âm rất nhỏ, không còn bao nhiêu kháng cự nữa.

“Suy nghĩ cái gì chứ? Lão thân đưa y phục tân nương vào cho ngươi đây, lão thân không làm phiền ngươi thay y phục.” Thổ Toái Chí Tôn âm thầm buồn cười, dịch chuyển một bộ lễ phục có màu vàng nhạt giống như màu đất tiến vào.

Thổ Hành Tông tôn sùng đại địa và thổ thuộc tính, vì vậy ngay cả lễ phục cũng thuần một màu vàng nhạt đại diện cho mặt đất.

“Hừ, nếu như vậy còn không thuyết phục được ngươi, bà già ta ra tay cũng không muộn.” Thổ Toái Chí Tôn ánh mắt híp lại.

Thật ra bà ta cũng không muốn làm quá quyết liệt ngay lúc này tránh đối phương mang thù, bởi lẽ bà thừa hiểu rằng kết cục nữ nhân bên trong mật thất gả vào Thổ Hành Tông đã là không thể thay đổi, sẽ thật sự trở thành Thiếu Phu Nhân hàng thật giá thật.

Mà một khi Thổ Hành Thiếu Chủ kế thừa ngôi vị Tông Chủ, vậy Thiếu Phu Nhân liền trở thành Thổ Hành Phu Nhân địa vị cao thượng, đến khi đó nếu nhớ lại ân oán lúc này thì không hay, sẽ tìm cách gây khó dễ cho bà ta.

Vậy nên nếu có thể dùng miệng lưỡi thuyết phục là tốt nhất, đến khi nào không thuyết phục được bằng miệng thì dùng vũ lực cũng không tệ.

Thân là Nhị Trưởng Lão của một Chí Tôn Thế Lực, Thổ Toái Chí Tôn thừa hiểu cái gọi là cương nhu hòa hợp, khi nào cần nhu thì dùng nhu, khi nào cần cương thì sẽ cương.

Vểnh tai lắng nghe, bên trong đã vang lên thanh âm cởi y phục sột soạt.

“Haha, còn dám nói không động tâm?” Thổ Toái Chí Tôn cười gằn, lặng lẽ canh gác bên ngoài.

…

“Yên Thê, nàng làm gì thế?”

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm nhìn Địa Trưởng Lão bắt đầu thật sự cởi bỏ y phục trên thân.

“Hả? ngươi làm sao biết tên ta?” Địa Trưởng Lão ngoài ý muốn nhìn hắn, hiển nhiên Ngọc Già chỉ là tên giả của nàng sử dụng để vào Thổ Hành Tông mà thôi.

Đông Hoa Địa Trưởng Lão – Yên Thê mới thật sự là chính bản thân của nàng.

“Chẳng lẽ bổn cung ngay cả tên của Địa Trưởng Lão nhà mình cũng không biết?” Lạc Nam giận hừ một tiếng.

“Nếu vậy thì ta càng thêm yên tâm.” Yên Thê nhoẻn miệng cười để lộ hàm răng trắng muốt.

Động tác tay của nàng càng nhanh hơn, bộ váy liền thân cũng chậm rãi trượt xuống.

Trong đôi mắt chuột nhỏ bé lúc này của Lạc Nam, một cổ cơ thể như pho tượng được đúc từ bánh mật trơn bóng oánh nhuận hiện ra.

Nở nang đầy đặn, đàn hồi săn chắc là những từ ngữ xuất hiện trong đầu Lạc Nam ngay lập tức.

Một chiếc áo yếm nhỏ che đậy hai gò núi nẩy nở, bên dưới là cái quần tam giác mỏng chỉ che đậy nơi cần che, lọt vừa vào cái khe huyền bí.

Ở khoảng cách gần nhìn thấy cơ thể hoàn mỹ với làn da nâu óng ánh của nàng, Lạc Nam thậm chí sững sờ trong thoáng chốc, sau đó mới lấy lại tinh thần hỏi:

“Nàng muốn làm cái gì?”

“Tắm rửa, cũng lâu rồi không tắm…vừa vặn cho bà già bên ngoài hài lòng.”

Yên Thê nở nụ cười khiêu khích truyền âm đầy lã lơi: “Hơn nữa chẳng phải ngươi muốn tắm bồn sao? hiện tại người ta liền đáp ứng ngươi.”

Nói xong liền phất tay, một chiếc bồn tắm trắng như sứ đã hiện ra giữa mật thất, Thổ Hệ Nguyên Khí nghi ngút.

Bên trong đã có sẳn nước ấm, cánh hoa hồng đỏ che phủ.

Lạc Nam nhìn chằm chằm vào trong bồn, quả nhiên có một chiếc Rương Đặc Biệt màu hoàng kim chói lọi đang nằm đó.

Hắn âm thầm nghiến răng, mấy tháng qua liên tục dụ dỗ, dùng đủ thủ đoạn để gạt nàng lấy ra bồn tắm cũng không thành, nào ngờ lúc này bất ngờ được như ý nguyện?

Bất quá nhìn thấy màu sắc hoàng kim chói lọi của chiếc rương, một chút giận dữ trong lòng Lạc Nam cũng tan biến mất dạng, không uổng công hắn vất vả lâu như vậy a, dù không tốn công tìm kiếm nhưng lại tốn công phu miệng lưỡi quá nhiều, còn phải chờ cơ duyên xảo hợp.

Không đợi Lạc Nam phản ứng, Yên Thê đã túm lấy hắn tiến vào trong bồn.

Cũng may nàng không cởi bỏ hai mảnh vải cuối cùng che đậy nơi thần bí, bằng không Lạc Nam sợ mình sẽ nhịn không được a.

“Dù sao cũng sắp cửu tử nhất sinh, chơi lớn một lần.” Yên Thê đột ngột chu môi, hôn lên cái đầu chuột nhỏ nhắn, thì thào mang theo vô tận mị ý:

“Cung chủ có muốn thiếp thân không?”

“Nàng điên à?” Lạc Nam sắc mặt tối sầm, ta còn chưa thú tính tới mức đó.

“Nghĩ thử xem nào, khả năng chúng ta thoát khỏi thiên la địa võng bên ngoài là cực thấp.” Yên Thê ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng:

“Vậy chi bằng lên giường làm một trận, trực tiếp để toàn bộ thiên hạ nhìn thấy con dâu mà Thổ Hành Tông muốn lấy vào cửa cắm sừng lên đầu bọn chúng.”

“Khi đó có chết cũng thỏa mãn, hahaha.”

Giờ phút này nàng đã nhiệt huyết sục sôi, sẳn sàng làm tất cả để Thổ Hành Tông phải trả giá, hối hận vì hành vi của bọn chúng đối với nàng.

Lạc Nam khóe miệng co quắp, nữ nhân một khi phẫn nộ lên thật sự đáng sợ, có thể nghĩ đến nếu ý đồ của nàng thành hiện thực, đối mặt vô vàn quan khách bên ngoài, Thổ Hành Tông mặt mũi còn để ở đâu?

Nhưng không đáng…không đáng để như thế…

“Ngốc, Thổ Hành Tông có đáng là gì? Làm sao xứng để nàng tạm bợ hiến dâng tấm thân vô giá của mình một cách vội vàng như thế?” Lạc Nam ôn tồn nói, cố gắng trấn an cảm xúc của nàng:

“Tin tưởng ta, chúng ta sẽ khiến bọn chúng phát điên mà không cần đánh đổi bất cứ thứ gì quý trọng.”

Nhìn vào đôi mắt mang theo vẻ tự tin mãnh liệt của hắn, lắng nghe lời nói trân trọng của hắn, nhịp tim trong lồng ngực Yên Thê như muốn nhảy ra, nàng gật mạnh đầu nghe theo lời hắn.

Lạc Nam thở phào một hơi, cá tính của nữ nhân này thật sự là quá mạnh, ưa thích làm những chuyện điên cuồng không màng đến hậu quả.

Hắn dám khẳng định nếu người rơi vào tình cảnh lúc này không phải Yên Thê mà là Tuyết Mộng, vậy yêu cầu của Tuyết Mộng nhất định sẽ là êm đẹp rút lui, an toàn là quan trọng nhất mà không phải mạo hiểm ở đại bản doanh của địch nhân chỉ để xả giận.

Trấn an nàng một hồi, lúc này Lạc Nam mới lặn xuống bên dưới nước nhặt lấy Rương Đặc Biệt.

Nào ngờ vừa mới thành công thu lấy, còn chưa kịp quan sát bên trong chứa đựng thứ gì, đôi bắp đùi đàn tính cực kỳ của Yên Thê bất chợt kẹp lấy thân chuột của hắn.

“Ọc…ọc…” Lạc Nam xém chút chết ngạt.

“Khanh khách, xem như ban thưởng cho cung chủ.” Yên Thê cố gắng nín cười.

“Nữ nhân này đáng đánh.” Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười.

“Ngọc Già Trưởng Lão, ngươi chuẩn bị nhanh lên một chút!” Thổ Toái Chí Tôn bên ngoài đã lên tiếng nhắc nhở:

“Có cần lão thân vào hỗ trợ?”

“Không cần!” Yên Thê lạnh lùng đáp, từ trong bồn nước đứng lên.

Từng giọt hơi nóng còn động trên làn da màu mỡ của nàng, áo yếm và cái tiểu quần nhỏ hình tam giác đã ôm siết vào, lộ ra từng mảng đỏ rực như pha lê dưới lớp vải mỏng cực kỳ hấp dẫn.

Lạc Nam vội vàng dời ánh mắt.

Thấy Yên Thê sắp mặc vào y phục tân nương của Thổ Hành Tông, hắn lắc đầu cười một tiếng:

“Nàng mặc vào thứ này cho ta.”

“Ngươi có của nam không? Chúng ta cùng mặc.” Yên Thê chớp chớp đôi mắt.

“Chúng ta?” Lạc Nam hỏi.

“Như vậy mới tăng tính sát thương, chơi vui, đồng ý đi mà!” Yên Thê nhoẻn miệng nũng nịu.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, nở nụ cười xấu xa hề hề:

“Ta có quen một hòa thượng.”

“Sao lại nhắc đến hòa thượng ở đây?” Yên Thê không hiểu nổi.

“Pháp danh của y là Thích Thì Chiều.” Lạc Nam nháy mắt.

“Khanh khách!” Yên Thê cười đến đau bụng

…

“Đó là Thổ Hành Thiếu Chủ sao? quả nhiên anh tuấn tiêu sái, khí độ bất phàm, có bảy phần phong thái của Thổ Hành Chí Tôn.”

“Ngươi nói thừa, hổ phụ sinh hổ tử là tất nhiên.”

“Haizz, tuổi trẻ đột phá Thánh Đế, sắp lấy vợ tuyệt sắc mỹ nhân tiệm cận Chí Tôn, đáng để ngưỡng mộ.”

“Thổ Hành Thiếu Chủ là thần tượng của ta.”

“Thổ Hành Thiếu Chủ, bọn ta yêu ngươi, bọn ta nguyện làm tiểu thiếp.”

Chứng kiến Thổ Cuồng Trần xuất hiện đường hoàng trịnh trọng trong y phục tân lang, đó là một bộ hoàng bào màu vàng đất cực kỳ khỏe khoắn như chiến giáp ôm lấy cơ thể, tóc dài búi cao, thần thái phi dương, đế uy lan tỏa…toàn trường vang lên không ngớt âm thanh khen ngợi.

Thổ Cuồng Trần giang rộng hai tay, đứng ở giữa toàn trường như chúng tinh ủng nguyệt, đón nhận ánh mắt ngưỡng vọng của vô số người.

Đương nhiên trong những ánh mắt cuồng nhiệt đó vẫn không ít các ánh mắt bình thản ung dung, chính là mắt của các vị Chí Tôn cường giả, bọn hắn đến đây vì nể mặt Thổ Hành Chí Tôn mà thôi, một tiểu tử vừa đột phá Thánh Đế như Thổ Cuồng Trần chẳng có gì thú vị.

Mà lúc này, Đại Trưởng Lão của Thổ Hành Tông là Thổ Liệt Chí Tôn cũng đứng ra chủ trì đại hôn, cao giọng nói:

“Như các vị đã biết, tân nương ngày hôm nay không phải ai xa lạ, nàng chính là Ngọc Già trưởng lão của Thổ Hành Tông, là mỹ nhân vang danh Nam Vực.”

“Mặc dù ở cùng một thế lực, bất quá lễ nghi là không thể thiếu.”

“Mời tân lang tự thân nghênh tiếp tân nương, cùng nàng bái đường thành thân, hành lễ với các trưởng bối.”

Thoại âm vừa dứt, sau lưng Thổ Cuồng Trần xuất hiện một đám nam thanh nữ tú, mỗi người trên tay đều bê theo sính lễ quý giá khiến toàn trường lóe mắt.

“Theo bổn thiếu đón tân nương nào!”

Thổ Cuồng Trần cất tiếng cười to, mang theo đoàn người không nhanh không chậm, đạp không tiến đến tầng cao nhất Kim Tự Tháp nơi tân nương đang chờ sẳn.

KẼO KẸT…

Kim Tự Tháp bất chợt mở ra, từng khối từng khối đại thạch như các mảnh ghép rơi xuống xung quanh, chỉ để lại mật thất vẫn còn đóng kín ở tầng cao nhất.

Phía trước mật thất đóng chặt, nhị trưởng lão Thổ Toái Chí Tôn nở nụ cười kiêu ngạo đứng thủ, giống như trưởng bối bên vợ chuẩn bị giao lại nữ nhi của mình cho chàng rể quý.

Toàn trường âm thầm gật đầu, Thổ Hành Tông thật sự có nề nếp gia phong, có quy tắc nghiêm minh rõ ràng.

Ngoài nội tình hùng hậu, các khâu lễ nghi quan trọng đều được thực hiện một cách chỉnh chu nhất, thật sự không có điểm nào để chê bai hay bắt bẻ.

Ánh mắt toàn trường hội tụ vào nơi đó, muốn xem thử dung mạo của vị tân nương nứt tiếng xa gần kia.

Đứng trước cửa mật thất, Thổ Cuồng Trần ngạo nghễ tuyên bố:

“Ngọc Già, ngày hôm nay là đại sự trong cuộc đời chúng ta, phu quân đến đón nàng vào Thổ Gia.”

Như sợ người bên trong không hợp tác, Thổ Toái Chí Tôn tự mình dùng sức kéo mở cánh cửa mật thất.

KẼO KẸT…

Mật thất mở ra, một bóng hình lộng lẫy chợt xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt vô số người trở nên kinh diễm thán phục, mà ánh mắt của Thổ Hành Chí Tôn và Thổ Cơ Chí Tôn lại hơi nhíu lại.

Vị tân nương hiện ra thật sự đẹp như trong thần thoại.

Làn da của nàng, dáng người của nàng, kiểu tóc của nàng, phong thái của nàng, dung nhan của nàng…tất cả đều phù hợp tiêu chuẩn cái đẹp của một Thổ Hành Tông chủ tu Thổ Thuộc Tính.

Nàng như tượng trưng cho một vị địa mẫu…

Chỉ là khác với bộ y phục tân lang trên thân Cuồng Vô Trần có màu vàng đất, bộ y phục tân nương mà nàng đang khoác trên người là váy dài thuần một màu đỏ rực đầy lộng lẫy, chính là lễ phục thường thấy của những tân nương ở thế gian.

“Cái này?” Không ít người đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự khó hiểu.

Thổ Toái Chí Tôn giật bắn người, chẳng phải mình đã kiểm tra Nhẫn Trữ Vật của nàng ta rất kỹ trước đó rồi sao? ở đâu có được bộ lễ phục này?

“Haha, đẹp lắm.” Thổ Cuồng Trần đè nén nội tâm giận dữ, ngoài mặt cười lớn:

“Ta hiểu rằng nàng tôn trọng phong tục của quê hương nên mới mặc lễ phục tân nương màu đỏ này, thật sự rất đẹp.”

Toàn trường nghe vậy nhẹ gật đầu, thì ra là như thế, vẫn chấp nhận được.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo liền khiến tất cả sinh linh trợn mắt há hốc mồm.

Một bàn tay mạnh mẽ hữu lực chẳng biết ở nơi đâu khoác lấy eo thon tân nương tử…

Theo sau đó, một tên nam tử cũng mặc y phục tân lang màu đỏ rực từ trong mật thất hiện ra, hướng Thổ Cuồng Trần nở nụ cười quỷ dị, cất cao giọng nói:

“Đa tạ Thổ Hành Tông và toàn thể các vị quan khách đến chúc phúc cho ngày vui của phu thê chúng ta!”

…

P/S: Giữa đêm nay là một dịp đặc biệt, nhân cơ hội tác giả sẽ tri ân đến quý đọc giả thay làm cảm tạ, mọi người kiên nhẫn chờ nhé…

24h00

BÙM!

=== Chương 2323: Đông Hoa Khai Chiến Thổ Hành ===

   

Lời cảm tạ: Đến hẹn lại lên!

14/11/2019 – 14/11/2023

=== Chương 2324: Xem nhẹ Đông Hoa, gọi cả tông môn ngươi lên đây! ===

“Không cần lão phu ra tay, Thổ Hành Tông vẫn có thể càn quét Đông Hoa Cung sạch sẽ.”

Thanh âm cười nhạo của Thổ Liệt Chí Tôn vang vọng toàn trường, Lạc Nam mặt không biểu tình chứng kiến tất cả.

Người khác có thể kinh ngạc thủ đoạn của Thổ Hành Tông nhưng hắn thì không…

Thân là một vị Luyện Khí Sư, ngay khi tiến vào bên trong một trong năm tòa Kim Tự Tháp hắn đã phát hiện điểm đặc biệt của chúng nó.

Đây là sự kết hợp giữa Khôi Lỗi Thuật và Luyện Khí Thuật cực kỳ tài tình, biến một kiện Pháp Bảo thành một Khôi Lỗi có thể chiến đấu, thật sự có thể khiến những người lần đầu tiên nhìn thấy được mở mang tầm mắt.

Nhưng càng chiến, càng loạn thì càng hợp với ý đồ của Lạc Nam.

Hắn thi triển Tụ Lý Càn Khôn đem Thổ Hành Thiếu Chủ thu vào óng tay áo, chậm rãi bước ra khỏi Bá Vũ Điện, hướng về một đám cường giả của Thổ Hành Tông vẩy vẩy tay:

“Nếu Thổ Liệt lão cẩu ngu xuẩn đã nói như thế, vậy thì tất cả lên đi! Để bổn cung xem thử Thổ Hành Tông có gì lợi hại.”

Khiêu khích, trắng trợn khiêu khích, không chút kiêng nể gì.

Động đến Đông Hoa Cung chính là động vào vảy nghịch của Lạc Nam, bất kể đó chỉ là công phu miệng lưỡi.

Hắn sẽ cho Thổ Liệt Chí Tôn hiểu không nên xem thường Đông Hoa Cung.

Vô số người hít sâu một ngụm khí lạnh, bất kể kết quả của cuộc chiến này thế nào, Lạc Nam dám trắng trợn hướng Thổ Hành Tông tuyên chiến như vậy vẫn khiến bọn hắn âm thầm thán phục.

“Sư phụ, đối phó một tên tiểu bối cuồng vọng không cần ngài bẩn tay, để ta giải quyết hắn.”

Một vị nam tử diện mạo đường đường bước ra hướng Thổ Liệt Chí Tôn chắp tay nói.

Hắn chính là đại sư huynh của các đệ tử Thổ Hành Tông, cũng là đồ đệ của Thổ Liệt Chí Tôn, có tu vi Thánh Đế Trung Kỳ, còn cao hơn cả Thổ Hành Thiếu Chủ một bậc.

“Tốt lắm, giao cho ngươi xử lý, nhưng nên chú ý an toàn của thiếu chủ.” Thổ Liệt Chí Tôn vuốt cằm gật đầu đồng ý, lão cũng muốn xem thử thực lực của Lạc Nam rốt cuộc là ở mức nào, liệu có thật sự chỉ là Thánh Vương hay không.

Thổ Hành Đại Sư Huynh bước lên, tu vi bạo phát, vô tận Thổ Thánh Đế Lực bao phủ toàn thân, hình thành một bộ giáp cực kỳ vững chắc, nhìn Lạc Nam cất tiếng hừ lạnh:

“Đắc tội với Thổ Hành Tông chính là sai lầm lớn nhất cả đời ngươi!”

Nói xong dồn toàn bộ sức mạnh vào đầu gối, ngạo nghễ quát lên:

“Địa Kình Toái!”

Thân thể nặng nề phóng lên tận trời, đầu gối bạo phát tầng tầng lớp lớp sóng xung kích làm dao động cả không gian, từ trên cao như lưu tinh trấn thẳng xuống đầu Lạc Nam, cười dài mà nói:

“Ta tu luyện Thổ Xung Công, có thể phát tán sóng xung kích hủy diệt vào Thổ Thuộc Tính, xem một cước nát đầu ngươi!”

“Ngươi nói nhảm quá nhiều…” Lạc Nam biểu lộ hờ hững.

BÙM!

Vụ nổ kinh thiên động địa đột ngột vang lên, chẳng biết từ bao giờ một đóa Hoa Tàn Thế Vẫn đã nổ tung ngay bên cạnh Thổ Hành Đại Sư Huynh.

PHỐC!

Thổ giáp nát bấy, máu tươi phun trào, Thổ Hành Đại Sư Huynh toàn thân hóa thành một bãi thịt nhão rơi bẹp xuống đất trong ánh mắt co rút lại của toàn trường.

Lạc Nam xuất thủ từ bao giờ? Vì sao bọn họ không thể nhìn thấy?

“Không hổ là cung chủ.” Yên Thê nhìn mà hai mắt tỏa sáng ngời ngời.

Thân là cao tầng Đông Hoa Cung, nàng đương nhiên đã nhận ra vừa rồi Hoa Tàn Thế Vẫn đã được dung hợp với Vô Ảnh Thiên Lôi, vì vậy khi Bỉ Ngạn Hoa bay ra không ai có thể phát hiện được.

Đứng trước một Hoa Tàn Thế Vẫn nổ tung bất chợt, dù ngươi là Thánh Đế Trung Kỳ cũng mất đi khả năng chiến đấu.

“Khốn kiếp, để lão phu thỉnh giáo ngươi!”

“Đại sư huynh? Gọi kẻ nào chịu đòn khá hơn ra đây đi!” Lạc Nam nhếch miệng.

Một vị Hộ Pháp rốt cuộc nhìn không nổi nữa, tu vi Thánh Đế Hậu Kỳ lao vọt ra, trong tay xuất hiện một thanh Đại Đao do cát ngưng tụ thành, Đao Thế và Sát Thế cực kỳ dữ dội hợp nhất, gằn từng chữ một:

“Bão Cát Đao Pháp!”

Một cơn bão cát như vòi rồng uốn quanh thân đao, hai tay Hộ Pháp cầm lấy Đại Đao, bằng vào tất cả uy lực nhất đao trảm xuống.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Bão cát hòa cùng Đao Thế và Sát Thế tạo nên một luồng Đao Khí mang tính hủy diệt, đủ sức trọng thương cả Thánh Đế Hậu Kỳ.

Nhưng đối mặt với đó, Lạc Nam vẫn là sóng lưng thẳng tắp.

KENG!

Kiếm khí ngút trời, thiên không hóa thành một màu hồng đỏ, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống hùng tráng và thê mỹ không thể hình dung.

Lạc Hồng Kiếm mang theo cường hoành uy áp giáng lên thân đao.

Vị Hộ Pháp chỉ cảm thấy đao trong tay phát run, xém chút nó trốn về Nhẫn Trữ Vật, mất sạch chiến ý.

Đáng tiếc tất cả đã muộn, khi Bá Lực bùng nổ trên thân kiếm Lạc Hồng cũng là lúc Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển cường thế trảm ra.

Một nghìn đường kiếm chồng chất lấy nhau.

XOẸT!

Cơn bão cát tưởng chừng kinh người bị kiếm khí đỏ hồng trảm ra làm đôi, hóa thành vô số ngọn gió nhỏ tan biến như cát bụi.

Lạc Hồng Kiếm vẫn một đường trảm diệt, tầng tầng lớp lớp trảm lên cơ thể Thánh Đế Hậu Kỳ.

“AAAAAAAAAAAA…ngươi vậy mà sử dụng Binh Nhân Tộc.”

Trong tiếng hét thảm thiết, thân thể vị Hộ Pháp bị chia làm hai mảnh, Linh Hồn hoảng sợ bay ra, điên cuồng đào tẩu.

Lạc Nam thản nhiên chắp kiếm mà đứng, biểu tình lạnh nhạt quan sát chúng sinh.

“Quá soái rồi…” Yên Thê nhìn mà liếm liếm mép miệng:

“Đông Hoa tỷ tỷ, ngươi đem hảo lang quân về cho ta phải không?”

“Ngươi…ngươi vậy mà dùng kiếm?” Thổ Liệt Chí Tôn nghiến răng nghiến lợi quát lớn một câu.

Toàn bộ quan khách có mặt tại hiện trường nhất thời hít thở không thông, một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt trong nội tâm tất cả.

Nếu là trước đó bọn hắn mang theo tâm tình xem kịch vui để chứng kiến Lạc Nam và Thổ Hành Tông tự chém giết…thì hiện tại cả đám bắt đầu âm thầm nổi giận.

Kiếm Tu không được phép tung hoành ở Nam Vực.

“Trời ơi, lão phu nhớ ra rồi!” Một ông lão hai mắt tràn ngập rung động, ngón tay run run chỉ vào bóng lưng Lạc Nam:

“Gần đây Kiếm Châu nổi tiếng với một nhân vật yêu nghiệt tung hoành thiên hạ, tương truyền chỉ lấy tu vi Thánh Vương có thể chiến cùng Thánh Đế, Nam Thiên Môn Đại Hộ Pháp – Lạc Nam!”

“Cái gì?” Toàn trường xém chút nổ tung, hàng loạt thiếu niên thiếu nữ thiên tài đứng bật dậy.

Trước đó bọn hắn ở Nam Vực xa xôi cũng nghe không ít tin đồn về Lạc Nam ở Kiếm Châu là một yêu nghiệt vạn năm chưa chắc có một, lấy tu vi Thánh Vương đại chiến Thánh Đế.

Lúc đầu cả đám chỉ khịt mũi coi thường, nghĩ rằng Kiếm Châu quá mức phóng đại, thế gian dù có yêu nghiệt như thế đi nữa cũng sẽ không đến từ Kiếm Châu.

Nhưng mà hiện tại khi nhìn thấy tất cả, bọn hắn cảm thấy tin đồn vẫn còn khiêm tốn a, kẻ này rõ ràng có thể lấy tu vi Thánh Vương diệt cả Thánh Đế, làm sao phải đánh ngang tay?

“Nếu hắn là Nam Thiên Đại Hộ Pháp, vậy tại sao tự xưng là Đông Hoa Cung Chủ?” Có người vẫn chưa hiểu nội tình, hiển nhiên không phải bất kỳ ai ở Nam Vực cũng sẽ hiểu biết những tin tức từ Kiếm Châu.

“Hít…lão phu nghe đồn Nam Thiên Đại Hộ Pháp còn nhận được truyền thừa của Đông Hoa Chí Tôn, vừa hiện thân ở Kiếm Châu sau gần chục năm tiềm tu đã diệt đi Kiếm Trũng.” Lão đầu ngưng trọng nói:

“Vốn vẫn chưa tin là thật, hiện tại xem ra rất có khả năng này.”

Từng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lạc Nam, Thổ Liệt Chí Tôn biểu lộ càng thêm âm trầm.

Thân là người của Đại Thế Lực, hắn hiểu biết còn nhiều hơn tất cả, ban đầu còn chưa liên tưởng đến thân phận của tên ngông cuồng này, hiện tại liền đã xác định được kẻ trước mặt quả thật là Lạc Nam, không thể sai được.

“Thì ra là hắn…” Thổ Toái Chí Tôn sắc mặt phức tạp, trước đó bà ta còn cho rằng Thiếu Chủ của nhà mình có thể cùng Lạc Nam so sánh, hiện tại mới biết đó chỉ là mơ tưởng viễn vong, là ánh sáng đom đóm đòi so với trăng rằm a.

“Mặc kệ ngươi là kẻ nào, đắc tội Thổ Hành Tông vẫn là kết cục tử vong.”

Ngũ Trưởng Lão của Thổ Hành Tông cao giọng quát lớn, là kẻ tiếp theo nghênh chiến Lạc Nam.

RỐNG!

Cơ thể vạm vỡ của hắn bỗng nhiên hóa thành một con Địa Giao, thân giao cường tráng và lực lưỡng, từng lớp lân phiến như vảy giáp khảm nạm toàn thân, to lớn như một ngọn núi.

ẦM.

Địa Giao mãnh liệt chui xuống đất, di chuyển trong lòng đất còn nhanh hơn trên đất bằng, trong miệng ngưng tụ cuồn cuộn Yêu Thánh Đế Lực từ dưới bắn lên, muốn đem Lạc Nam nghiền nát thành cặn bã.

“Giun đất à?”

Lạc Nam cười gằn một tiếng, từ thể nội vang lên một tiếng long ngâm.

NGAO!

Hư ảnh Nghịch Long Hồn bề nghễ vạn long tái hiện, Nghịch Long Vực cường thế quét ra, trấn áp xuống thẳng lòng đất.

“Làm sao có thể?” Tiếng gầm hoảng sợ của Địa Giao làm trái tim tất cả mọi người như giật thót.

Nghịch Long Trảo mãnh liệt vồ xuống xuyên qua tầng tầng đại địa, tất cả áp bách cực đại từ Nghịch Long Vực trấn thẳng vào thân thể Địa Giao…

Giao long chỉ là giống loài cấp thấp của Long Tộc, ở trước mặt Nghịch Long chân chính, huyết mạch run rẩy như thằn lằn con, mất hoàn toàn dũng khí đối nghịch.

Trước ánh mắt không tưởng của toàn trường, Lạc Nam tay hóa Nghịch Long Trảo xách cổ Địa Giao, đồng thời cũng là Ngũ Trưởng Lão của Thổ Hành Tông nắm lên, ánh mắt lăng lệ nhìn xuống phía nó.

“Đừng mà…” Địa Giao vãi cả ra tại chỗ, bị Nghịch Long Vực chấn đến hôn mê bất tỉnh.

Lạc Nam hoàn toàn không xem nhân vật trưởng lão của Thổ Hành Tông ra gì, thản nhiên mà nói:

“Thịt con giun này ăn không ngon, trả lại cho các ngươi!”

Cầm lấy cơ thể Địa Giao ném thẳng vào mặt Thổ Liệt Chí Tôn.

Vô số người nuốt một ngụm nước bọt…

“Trước đó ngươi nói gì?” Lạc Nam cười nhạt quét mắt nhìn Thổ Liệt Chí Tôn chất vấn:

“Ngươi nói không cần tự thân ra tay vẫn có thể giải quyết được Đông Hoa Cung? Hiện tại bổn cung đứng ở nơi này, xem Thổ Hành Tông các ngươi ai có bản lĩnh đó!”

Từng câu từng chữ như những cái bạt tay vào thẳng khuôn mặt Thổ Liệt Chí Tôn và Thổ Hành Tông từ trên xuống dưới, làm da mặt của tất cả vô thức co rúm lại.

“Súc sinh muốn chết!” Tam Trưởng Lão Thổ Hành Tông ngửa đầu gầm thét:

“Để bổn trưởng lão xem thử ngươi còn mạnh miệng nữa không!”

Tu vi Thánh Đế Viên Mãn không giữ lại chút nào, hắn là nhân vật cấp Thánh Đế mạnh nhất ở Thổ Hành Tông.

Vừa ra tay liền sử dụng toàn lực, muốn vì Thổ Hành Tông lấy lại thể diện.

Cơ thể săn chắc khiến áo choàng rách nát, từng khối cơ bắp lực lưỡng bao phủ cuồn cuộn Thổ Thuộc Tính bóng loáng, hai tay vung ra liền chấn động không gian…

“Tam Trưởng Lão vừa là Thánh Đế tối đỉnh vừa là Thể Thánh Đế Viên Mãn, Lạc Nam chết chắc rồi.” Không ít đệ tử tự tin mãnh liệt, cực kỳ thán phục trước sức mạnh và thực lực của Tam Trưởng Lão.

“Vạn Sơn Quyền Pháp!”

Quyền Thế dữ dội nổ ra, sau lưng Tam Trưởng Lão hiện ra hư ảnh của một vạn ngọn núi, mang theo sức mạnh đủ sức oanh tạc cả một tiểu hành tinh, thô bạo đấm ra.

“Muốn chơi sức mạnh?”

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, mở ra Nhân Đạo…đặt bàn tay xuống mặt đất:

“Thổ Hoang Vu Thuật!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Cuồn cuộn Thổ Nguyên Khí nồng đậm ở Thổ Hành Tông hóa thành chất dinh dưỡng chảy vào cơ thể Lạc Nam, ngàn dặm mặt đất trở nên khô cằn nứt nẻ.

Tu vi của hắn mãnh liệt kéo lên, Thánh Vương Viên Mãn, Thánh Tôn Sơ Kỳ, Thánh Tôn Trung Kỳ, Thánh Tôn Hậu Kỳ.

Nhờ vào điều kiện đặc biệt ở Thổ Hành Tông và Kim Tự Thổ Hành Trận vô tình khiến Bí Thuật của Địa Hoàng Hải Đế Tộc học từ Yên Nhược Tuyết dữ dội đề thăng, tu vi Lạc Nam tăng tiến chưa từng có.

Hầu như chỉ trong nháy mắt, Bát Môn Độn Giáp mở ra, Vạn Cổ Bất Hủ Thân đã được kích hoạt, 200 hành tinh mãnh liệt xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa với một vạn đường văn kết hợp nở rộ, Oanh Thiên Tổ Phù điên cuồng gào thét, Bá Lực táo bạo bao phủ nắm tay…

Đặc biệt nhất, 17 vị Pháp Tướng bên trong đan điền đồng loạt đứng lên, từng đôi mắt bá đạo của chúng mở ra, cùng Lạc Nam dung hợp sức mạnh, làm ra tư thế vung quyền.

Hư ảnh từng hành tinh ầm ầm sụp đổ hiện diện giữa bầu trời, Lạc Nam gân xanh nổi lên cuồn cuộn, lãnh khốc đấm ra.

“Bạo Tinh Quyền!”

ĐÙNG!

Hai nắm đấm trực tiếp đụng vào nhau, không gian nát bấy ngay lập tức, dị tượng hành tinh sụp đổ và hàng vạn ngọn núi phá toái ầm ầm đối kháng, không ai chịu nhường ai, không ai chịu kém cạnh ai mặc cho dư ba tàn phá đang quét ngang tất cả chấn đến màn nhĩ của toàn trường tê rần.

“Ngươi…là yêu nghiệt phương nào?” Tam Trưởng Lão hai mắt đỏ hừng hực nhìn chăm chú tên trẻ tuổi ở đối diện, cánh tay liên tục run rẩy vì đau đớn, lực đạo tác động khắp toàn thân khiến hắn chỉ có thể cắn răng chống đỡ.

Ở phía đối diện, Kinh Văn Bất Hủ của Lạc Nam có dấu hiệu ảm đạm, hắn khát máu cười một tiếng:

“Huyết Chiến Cuồng Quyết!”

Khoảnh khắc máu huyết sục sôi, toàn bộ đau đớn và thương tổn chuyển hóa thành sức mạnh, tu vi của Lạc Nam một lần nữa nhảy vọt tiệm cận Thánh Hoàng.

“Không!!!”

Tam Trưởng Lão rú lên thảm thiết, chỉ cảm thấy sức mạnh của đối thủ bỗng nhiên bạo phát đến mức chưa từng có.

RĂNG RẮC…

Xương cốt sụp đổ, Thể Thánh Đế cũng không thể chịu nổi như diều đứt dây bắn ngược trở về.

“PHỐC!”

Tam Trưởng Lão điên cuồng hộc máu, cố gắng đứng lên nhưng cơn đau ầm ĩ khắp toàn thân khiến hắn thật sự bất lực, chỉ có thể thốt ra một câu trước khi hôn mê:

“Ta bại!”

Đả kích, đả kích thật sự…

Thánh Đế tối đỉnh, Thể Thánh Đế Viên Mãn lại ngạnh kháng trực diện thua một tên hậu bối, Tam Trưởng Lão tâm cảnh chính thức vỡ vụn.

“Còn kẻ nào nữa không?” Lạc Nam đảo mắt nhìn khắp toàn trường, bàn tay hướng về phía Thổ Liệt Chí Tôn vẩy vẩy:

“Lão già ngươi lên đi!”

“Ngươi…” Sắc mặt Thổ Liệt Chí Tôn tái mét.

Trước đó chính miệng ông ta nói không cần bản thân ra tay, kết quả hiện tại lần lượt từng vị cường giả của Thổ Hành Tông đã bại.

Nếu lúc này chính ông ta xuất thủ, chẳng phải vứt bỏ hết mặt mũi hay sao?

Nhưng nếu để Tông Chủ và Phó Tông Chủ phải ra tay với một kẻ hậu bối, vậy thì mặt mũi Thổ Hành Tông phải vứt đi đâu?

Nếu đám địch nhân của Lạc Nam như Triệu Lăng Hạo, Vạn Ứng Thiên có mặt ở chỗ này nhất định sẽ mở miệng mắng to.

Đám Thổ Hành Tông khốn kiếp các ngươi đúng là cao cao tại thượng quen thói nên quá mức chú trọng sỉ diện và mặt mũi, đối với tên yêu nghiệt như Lạc Nam thì bất kể già trẻ hay lớn bé cũng đều nên đồng loạt xuất thủ, vây công hắn đến chết, không để hắn có cơ hội trở mình.

Đáng tiếc Thổ Hành Tông lần đầu đối mặt với Lạc Nam nên chưa có kinh nghiệm, lại thêm một đám khách nhân có mặt ở nơi này, nếu vây công giết chết một tên tiểu tử thì cũng chẳng có cảm giác thành tựu, thậm chí càng thêm xấu hổ.

Mà Lạc Nam dường như đọc được nội tâm của bọn hắn, ưa thích cục diện càng loạn càng tốt, thanh âm nhàn nhạt lại một lần nữa truyền khắp toàn trường:

“Nếu một mình lão già ngươi sợ không đủ, vậy gọi cả tông môn họ hàng Thổ Hành Tông lên hết đây!”

…

=== Chương 2325: Yêu nghiệt mọi lĩnh vực ===

Bầu không khí đang bị đè nén đến cực điểm, tất cả tu sĩ Nam Vực cảm thấy đáy lòng ngột ngạt cực kỳ khó chịu…

Tận mắt nhìn một kẻ đến từ Kiếm Châu nghiền ép cho tất cả cường giả bên dưới Chí Tôn của Thổ Hành Tông không người thở nổi, sắc mặt cả đám cực kỳ khó coi.

Thổ Hành Tông lúc này như đang đại diện cho tất cả tu sĩ Nam Vực, lại bị Đại Hộ Pháp của Nam Thiên Môn giáng từng cú tát thật mạnh.

“Ít nhất là ở tại nơi này, bên dưới Chí Tôn bản cung bất bại.” Lạc Nam bá khí tuyên bố.

“Bổn trưởng lão không tin!” Thổ Liệt Chí Tôn gân xanh đầy mặt, gầm lên hạ lệnh:

“Thổ Hành Quân, cho hắn biết thế nào là cái giá của sự cuồng vọng!”

“TUÂN LỆNH!”

Như chỉ chờ có thế, Thổ Hành Quân gồm bốn nhánh quân cường thế đến cực điểm mang theo sát khí lẫm nhiên bước lên.

“Thổ Hoàng Quân!”

“Thổ Huyền Quân!”

“Thổ Địa Quân!”

“Thổ Thiên Quân!”

Thiên Địa Huyền Hoàng, bốn nhánh quân tinh anh trong tinh anh của Thổ Hành Tông dưới sự thống ngự của bốn vị Thống Quân Sư cấp bậc Thánh Đế bắt đầu thi triển thế công mãnh liệt.

Hàng vạn Thổ Hoàng Quân cùng lúc bạo phát Quân Thế ngập trời, bên trong Quân Thế có cả Sát Thế, hung hăng ép thân Lạc Nam.

Thổ Huyền Quân hợp sức thi triển Quân Kỹ, bọn hắn điều động cuồn cuộn Thổ Thánh Lực ngưng kết thành một nắm tay khổng lồ như thiên thạch, bá đạo đấm thẳng xuống đầu, sức công phá có thể toái địa.

Thổ Địa Quân kết thành một loại Quân Trận đem Lạc Nam vây quanh, tầng tầng lớp lớp ngự lấy Thổ Thánh Đế Lực hóa thành bão cát với khả năng xoắn nát tất cả, dồn ép vào trung tâm.

Thổ Thiên Quân là dũng mãnh nhất, bọn hắn triệu hồi một tôn Quân Hồn khổng lồ như Sơn Thạch Cự Nhân, vị cự nhân này mang theo sức mạnh của toàn bộ quân đội, uy thế không thua gì Chí Tôn Pháp Tướng, nhắm đến Lạc Nam cường thế trấn áp.

Bốn nhánh quân được gọi chung là Thổ Hành Quân cùng lúc mãnh liệt xuất kích, ngay cả Chí Tôn rơi vào cũng phải khốn đốn.

“Muốn chơi ngự quân? Bổn cung lại tiếp!”

Lạc Nam thần thái uy nghiêm, lạnh lùng thiết huyết trầm thấp quát: “Tử Long Quân hàng lâm!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong thoáng chốc, gần 300 thân ảnh lãnh huyết vô tình, không biết khái niệm cái chết hiện ra trước mặt Lạc Nam.

Hắn đứng giữa trung tâm Tử Long Quân, bạo khởi Nghịch Long Vực…

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG…

Tất cả Tử Long Quân cùng lúc ngửa đầu rít gào, hưng phấn tột đỉnh…bọn hắn vốn có tiền thân là Long Tộc, lúc này ở trong Nghịch Long Vực bất kể là khả năng phòng ngự hay công kích đều được đại tăng.

Điều đáng nói ở chỗ, gần 300 Tử Long Quân sau nhiều ngày được Cường Thi Trì bồi dưỡng, tổng thể đều đã là Thể Thánh Đế Viên Mãn, cực kỳ đồng nhất với nhau.

“Vạn Long Triều Bái!” Lạc Nam thi triển Long Tộc bí thuật.

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Vạn long rít gào, hàng vạn hư ảnh Long Hồn cường giả như đến từ thời đại khai thiên lập địa hiện ra, những hư ảnh Long Hồn ầm ầm dung hợp vào bên trong Tử Long Quân, đem sức mạnh của tổng quân đề thăng dữ dội.

“Thi Quân Chiến Điển!”

Lạc Nam tóc dài tung bay, vận chuyển công pháp thống ngự Tử Long Quân.

Trong khoảnh khắc đó, Tử Long Quân như có được Quân Hồn, bọn hắn cường thế thi triển Quân Kỹ tạo thành một tôn Phong Long cuồng bạo với từng luồng lốc xoáy mang tính hủy diệt quấn quanh, sẳn sàng quét tan tất cả.

RỐNG!

Tử Long Quân Thế kết hợp Long Hồn hàng lâm, hóa ra Phong Long hư ảnh ngửa đầu rít gào, từng cổ long ngâm như sóng âm oanh tạc trực tiếp đem Quân Thế của Thổ Hoàng Quân trấn đến vỡ tan.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam hiểu rằng chỉ với Tử Long Quân còn chưa chống được bốn nhánh Thổ Hành Quân cùng lúc áp đảo.

Hắn nâng lên Đông Hoa Cung, Vạn Hoa Trận điên cuồng bay ra, vô số cánh hoa tuy mỹ lệ nhưng lại sắc bén như những thanh phi đao, ẩn chứa sức công phá nguy hiểm chết chóc.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Vạn Hoa Trận ngạnh kháng Quân Trận của Thổ Địa Quân, sau đó những cánh hoa bắt đầu chém tan từng cơn bão cát, hủy diệt Quân Trận một cách chính diện.

Vừa lúc nắm đấm khổng lồ của Thổ Huyền Quân vừa giáng xuống đã bị Phong Long phẫn nộ nghiền nát, vuốt rồng tàn bạo bớp vỡ vô số khối đất thành tro bụi.

“LÊN!” Lạc Nam nghiêm nghị hạ lệnh.

“CHIẾN!”

Tất cả Tử Long Quân thống nhất ngự không bay lên bầu trời, mang theo hư ảnh Phong Long cự đại uốn lượn trực tiếp húc vào Sơn Thạch Cự Nhân do Thổ Thiên Quân ngưng tụ.

ĐÙNG!

Hai quân va chạm, Sơn Thạch Cự Nhân ầm ầm sụp đổ, Thổ Thiên Quân người người bay ngược, như một lớp giấy vụn hỗn tạp dễ dàng bị đâm xuyên.

Bọn hắn tuy rằng có vạn quân hợp lại, số lượng nhiều hơn không biết bao nhiêu lần…đại đa số là Thánh Hoàng cho đến một ít Thánh Đế.

Nhưng chất lượng của Tử Long Quân lại bá đạo hơn quá nhiều, toàn bộ đều là Thể Thánh Đế Viên Mãn.

Thật sự không có cách nào để so sánh được.

PHỐC…PHỐC…PHỐC…PHỐC…

Bốn vị Thống Quân Sư cùng lúc thổ huyết, kéo theo đó là toàn bộ Thổ Hành Quân khí tức suy nhược, chiến ý tiêu tan, hoàn toàn giống một lũ ô hợp.

Bị Tử Long Quân đánh cho tan tác.

“Ngươi…ngươi…ngươi…” Thổ Liệt Chí Tôn toàn thân phát run, sắc mặt co rúm lại.

Toàn trường lại một lần nữa bị sự tĩnh lặng bao trùm, ngay cả Thổ Toái Chí Tôn đang đại chiến cùng Hắc Ma Vệ cũng âm thầm hãi nhiên, thế gian sao lại có yêu nghiệt như thế.

Lúc này ngay cả Thổ Cuồng Hào và Thổ Hàn Duệ vẫn luôn ra vẻ không quan tâm ngồi trên đài cao cũng đã hơi nhíu mày.

Thổ Hành Quân ở bất cứ nơi nào cũng là quân đội tinh anh, lại bị một nhánh tử quân triệt để dẹp tan như vậy, thật sự không còn mặt mũi nào.

“Hắn có thứ gì không biết không?” Một vị lão già sống lâu năm cũng bị biểu hiện của Lạc Nam làm cho âm thanh run rẩy:

“Vượt cấp chiến thiên tài, chấp chưởng Cương Thi Chí Tôn, sở hữu huyết mạch Nghịch Long chính tông, nắm giữ Binh Nhân Tộc và kiếm pháp cường đại, Thể Tu bá đạo, lúc này ngay cả Thống Quân mà hắn cũng làm được.”

“Đáng nói ở chỗ bất kỳ lĩnh vực nào hắn cũng gần như yêu nghiệt tuyệt đối, có thể vượt cấp trong mọi lĩnh vực.” Một vị Chí Tôn trong mắt lóe lên nồng đậm kiêng kỵ:

“Kiếm Châu sao lại sản sinh yêu nghiệt cấp bậc này?”

Các thiên tài trẻ tuổi của Nam Vực sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, một số người tâm cảnh hơi yếu liền bắt đầu hoài nghi nhân sinh, làm sao giữa người với người lại chênh lệch lớn đến như thế?

Một khi Lạc Nam trưởng thành, thế hệ thiên tài Nam Vực bọn hắn làm sao có người nào đủ tư cách chống lại yêu nghiệt như vậy của Kiếm Châu đây?

Bọn hắn không hề biết rằng Lạc Nam vốn xuất thân từ Tây Châu, bất quá danh tiếng ở Kiếm Châu và Đông Vực của hắn vượt xa so với ở quê hương Tây Châu mà thôi.

“Lão nương nhịn hết nổi.”

Lạc Nam đang làm mặt ngầu thì lại nghe thanh âm mê người của Yên Thê vang lên bên tai.

Chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì cảm giác một đôi môi ướt át mềm mại đã đặt lên gò má của mình, hòa cùng đó là hương thơm bát ngát như hoa hồng cực kỳ quyến rũ lôi cuốn.

“Cung chủ, người ta chuẩn bị sẳn sàng rồi…cưới thật luôn đi!” Yên Thê ôm chặt lấy hắn nũng nịu.

“Đang đánh nhau!” Lạc Nam sắc mặt tối sầm.

“Đánh nhanh rút nhanh về động phòng.” Yên Thê sóng mắt lưu chuyển mị mị nhìn hắn.

“PHỐC!” Thổ Hành Thiếu Chủ Thổ Cuồng Trần vừa mới tỉnh lại trong óng tay áo của Lạc Nam, nghe được âm thanh này của Yên Thê, một lần nữa tức giận phun máu, tiếp tục hôn mê bất tỉnh.

“Chó móa, như vậy không biết đã đủ loạn chưa?” Lạc Nam trong lòng thầm mắng, nhìn đại địa Thổ Hành Tông đã trở nên rối tung, hắn cũng không dám chắc đã đủ tiêu chuẩn hoàn thành nhiệm vụ chưa nữa.

Bất quá xem ra vẫn còn chưa loạn, cần phải loạn thêm một chút.

“Bổn trưởng lão thu lại lời nói vừa rồi.” Thổ Liệt Chí Tôn sắc mặt âm trầm, gằn từng chữ một:

“Ngươi thật có bản lĩnh vượt ngoài dự kiến của ta, bất quá nếu nghĩ rằng như thế đủ uy hiếp đến tôn nghiêm của Thổ Hành Tông, vậy thì ngươi quá mức ngây thơ.”

“Lúc này đích thân lão phu sẽ ra tay, để ngươi hiểu thế nào là nội tình của Chí Tôn Thế Lực!”

Toàn trường biểu lộ ngưng trọng, xem ra thật sự cần đến Đại Trưởng Lão xuất thủ rồi, bằng không sợ rằng ngoài Đại Trưởng Lão và hai vị Tông Chủ thì thật sự không ai có thể làm gì được Lạc Nam.

“Haha, trẻ không làm nên chuyện, đến lượt già muốn ra tay rồi sao?” Lạc Nam chế nhạo cười.

“Ngươi nói sai rồi, lão phu là Đại Trưởng Lão của Thổ Hành Tông, thân phận xem như ngang hàng với Nam Thiên Đại Hộ Pháp!” Thổ Liệt Chí Tôn cười lạnh nói:

“Vậy nên chúng ta quyết chiến sẽ cực kỳ công bằng.”

“Lão nương nhổ vào.” Yên Thê hừ một tiếng khinh bỉ:

“Kèo thơm thì xem cung chủ nhà chúng ta chỉ là tên hậu bối vô danh, kèo thối thì lại lôi thân phận ra nói chuyện.”

“Nếu xét về thân phận, Đông Hoa Cung Chủ ngang hàng với Thổ Hành Tông Chủ của các ngươi, kêu hắn ra đây mà chiến!”

“Ở đây không đến lượt ngươi lên tiếng.” Thổ Liệt Chí Tôn sắc mặt lạnh lẽo, lão ta hận Yên Thê đến cực điểm, tất cả mọi chuyện mất mặt ngày hôm nay đều do nữ nhân này.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Đại địa rung chấn, sau lưng Thổ Liệt Chí Tôn trồi lên một tôn Chí Tôn Pháp Tướng với hình thù dữ tợn.

Chí Tôn Pháp Tướng này nhìn qua như từng khối đất khô cằn sỏi đá ngưng kết mà thành, trên khắp toàn thân lan tràn vô số vết nứt như mạng nhện, hình thù cực kỳ xấu xí nhưng lại mang đến cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

“Liệt Địa Pháp Tướng xếp thứ 78 trên Pháp Tướng Bảng!” Ánh mắt Lạc Nam híp lại.

“Không sai, hôm nay để ngươi nếm thử sức mạnh của Pháp Tướng cao cấp là như thế nào.” Thổ Liệt Chí Tôn ngạo nghễ kết ấn.

Trong nháy mắt, Liệt Địa Pháp Tướng ngửa đầu gầm lên, hai cánh tay khô cằn nứt nẻ cấp tốc vươn dài, đâm xuyên cả không gian.

Tấn công đến đâu đều tạo ra địa chấn đến đó, không gian tầng tầng lớp lớp băng liệt trước uy lực của Liệt Địa Pháp Tướng.

Có thể nói mỗi một lần Liệt Địa Pháp Tướng công kích đều như một vị Chí Tôn thi triển vũ kỹ mạnh nhất của mình.

Mà đối mặt với thế công như thế, Lạc Nam cất giọng cười nhạt:

“Địa Trưởng Lão nói rất đúng, lão già ngươi còn chưa xứng để bổn cung xuất thủ.”

“Vậy ngươi có thể đi chết!” Sát khí trong mắt Thổ Liệt Chí Tôn đại thịnh, hai cánh tay của Liệt Địa Pháp Tướng bất chợt từ không gian đâm ra, như hai mũi giáo nhọn cắm thẳng vào đầu Lạc Nam.

Hắn Dịch Chuyển Tức Thời ung dung né tránh, hai cánh tay của Liệt Địa Pháp Tướng lại cực kỳ linh hoạt luồn lách đuổi theo.

Mọi thứ đã quá muộn, chỉ thấy bên cạnh Lạc Nam chẳng biết từ bao giờ xuất hiện thêm một vị tuyệt thế giai nhân.

Nàng mặc áo da bó sát, sở hữu làn da trắng mịn hơn cả sữa tươi, chiến ý ngút trời hừng hực trong đôi mắt tinh mỹ.

“Muốn đánh với cung chủ nhà ta? Lão già ngươi còn chưa đủ tư cách!” Lê Sa kiêu ngạo tuyên bố:

“Hoang Cổ Bát Thủ Tướng!”

ÒM!

Một tiếng thở dài nặng nề hàng lâm như đến từ thời đại thái cổ, Hoang Cổ Bát Thủ Tướng như một vị đấu chiến cự thần với hình thù khủng bố và tám cánh tay khổng lồ hiện thân.

Chứng kiến đôi thổ thủ của Liệt Địa Pháp Tướng vừa mới duỗi đến, Hoang Cổ Bát Thủ Tướng thô bạo vung ra tám cánh tay như búa tạ oanh kích.

XOẸT.

Trong ánh mắt hãi nhiên của toàn trường, Hoang Cổ Bát Thủ Tướng cho thấy sức mạnh áp đảo khi tàn nhẫn xé tan đôi tay bằng đất cứng rắn như thép của đối thủ như xé một miếng thịt gà.

Chưa dừng lại ở đó, tám cánh tay như tám thanh cột trụ hạng nặng điên cuồng đấm ra với tốc độ cao, mỗi một đấm như ẩn chứa sức mạnh đến từ hoang cổ thời đại, liên miên bất tuyệt, nối liền không dứt, hãm chấn thiên khung, xuyên qua tầng tầng không gian oanh tạc vào cơ thể của Liệt Địa Pháp Tướng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Toàn trường chỉ nghe những tiếng nổ như sấm vang vọng không dứt, Liệt Địa Pháp Tướng bị đấm đến cả người băng liệt, hai chân liên tục lùi về phía sau, không gian xung quanh nó bị chấn thành từng mảnh vỡ.

“PHỐC!”

Thổ Liệt Chí Tôn phun ra một ngụm máu, phản phệ cực nặng từ Liệt Địa Pháp Tướng truyền về khiến hắn hoài nghi nhân sinh, nhìn thấy bóng dáng như ma thần đến từ thượng cổ của Hoang Cổ Bát Thủ Tướng mà tê dại cả da đầu, không dám tin gầm thét:

“Chí Tôn Pháp Tướng xếp hạng 32 ?”

Toàn trường chấn động, vô số người ngơ ngác nhìn đến mỹ nhân khoanh tay đứng bên cạnh Lạc Nam, không dám tin vào mắt mình bật thốt lên:

“Nàng ta là ai?”

Phó tông chủ Thổ Hàn Duệ đã đứng lên khỏi bảo tọa, sắc mặt mỹ phụ nhân lần đầu tiên biểu lộ ngưng trọng, khóe môi thì thầm:

“Từ bao giờ Đông Hoa Cung xuất hiện nhân vật như vậy?”

“Các ngươi nắm bắt tin tức lạc hậu quá đó.” Lạc Nam lạnh nhạt nói:

“Bằng không các ngươi nghĩ rằng bổn cung vì sao diệt được Kiếm Trũng?”

“Không phải ngươi vận dụng lực lượng của Nam Thiên Môn sao?” Toàn trường sững sờ.

Trước đó bọn hắn cũng đâu nắm bắt rõ ràng, chỉ nghe đồn Nam Thiên Đại Hộ Pháp tiêu diệt Kiếm Trũng, khi đó còn bán tính bán nghi chưa chấp nhận sự thật, mà nếu có thật thì chắc hẳn là hắn đã dùng đến lực lượng của Nam Thiên Môn để làm nên điều đó.

Kết quả Đông Hoa Cung vậy mà tự thân tiêu diệt Kiếm Trũng à?

Cũng không thể trách bọn hắn, khoảng cách giữa các châu lục lớn là quá xa, Lạc Nam vừa diệt Kiếm Trũng ở Kiếm Châu chưa được bao lâu đã chạy đến Nam Vực gây sự, hắn di chuyển còn nhanh hơn cả tốc độ tin tức lan truyền, tu sĩ Nam Vực làm sao có thể kịp thời nắm bắt?

Mà cho dù có tận tai nghe được tin tức chính xác thì bọn hắn cũng chưa chắc sẽ tin, bởi lẽ Đông Hoa Cung dù sao đã suy tàn từ lâu, trong khi Kiếm Trũng vẫn luôn là một trong các thế lực có nội tình không tệ.

“Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào?” Thổ Liệt Chí Tôn gắt gao nhìn chằm chằm Lê Sa.

Hoang Cổ Bát Thủ Tướng quá mạnh, chênh lệch giữa hạng 78 và hạng 32 là quá lớn, thật sự không có cách nào để rút ngắn.

Nghĩ đến đây, Thổ Liệt Chí Tôn triệu hồi Chí Bảo – Địa Trụ, cho Liệt Địa Pháp Tướng cầm lấy Địa Trụ nhằm gia tăng khả năng chống lại Hoang Cổ Bát Thủ Tướng mặc dù hiệu quả sẽ chẳng được bao nhiêu.

“Đông Hoa Cung Chấp Sự là ta vậy!” Lê Sa tự hào tuyên bố.

“Hít…” Không ít người hít một ngụm lãnh khí.

Chỉ là một Chấp Sư lại là Chí Tôn cường đại nắm giữ Chí Tôn Pháp Tướng hạng 32, nếu nhân vật cấp trưởng lão của Đông Hoa Cung ra mặt mặt còn khủng khiếp đến cỡ nào?

Mà lúc này Yên Thê cũng đang lấp lóe đôi mắt đẹp nhìn Lê Sa chằm chằm, trước đây Lê Sa không mạnh bằng nàng, dù sở hữu phong cách chiến đấu đầy hoang dại của Đông Di Tộc cũng thua bởi nàng, không ngờ hiện tại đã vượt qua nàng rất nhiều, đây là chỗ tốt khi đi theo người nam nhân bên cạnh sao?

“Ép Yên Thê gả cho một tên phế vật, nếu ngày hôm nay Thổ Hành Tông các ngươi không cho ra một câu tạ tội, bổn cung sẽ khiến Thổ Hành Tông gà bay chó chạy.” Lạc Nam lạnh lùng nói.

Yên Thê liếc mắt nhìn hắn, nam nhân đang vì nàng lấy lại công đạo.

Trong lúc nhất thời, khổ cục hờn tủi hơn tỷ năm qua của nàng hoàn toàn biến mất, nước ấm dâng trào trong tim.

Nàng không lạnh lùng hờ hững với mọi thứ xung quanh như Tuyết Mộng, ngược lại nàng luôn có một tâm hồn hừng hực ngọn lửa.

Chính là Lạc Nam đã đem ngọn lửa tưởng chừng đã yếu ớt bên trong nàng thắp lên một lần nữa, khiến nó bùng cháy như chưa từng được cháy.

Nàng đã âm thầm quyết định, dù mình là người đến sau tất cả các tỷ muội…nhưng ở một phương diện nào đó nhất định phải là người đến trước.

Nghĩ đến đây, Yên Thê âm thầm cười xấu xa…

…

=== Chương 2326: Chí Tôn phân cảnh ===

Lạc Nam không biết Yên Thê đang nghĩ gì về mình, hắn vẫn đang âm thầm thận trọng.

Đừng thấy hắn đang tỏ vẻ ngông cuồng không xem ai ra gì, thực chất trong tâm lại đang khẩn trương hơn bao giờ hết, chẳng qua là đang cố gắng hư trương thanh thế mà thôi.

Dù sao thì lần này ở tại địa bàn của địch nhân, một khi Thổ Hành Tông không làm gì được hắn, sợ rằng bọn chúng sẽ chơi chiến thuật quần công.

Đến lúc đó dù Đông Hoa Cung có cường đại đến đâu cũng khó chống lại một đám Chí Tôn của Nam Vực đồng loạt xuất thủ.

Bất quá địch nhân cũng không muốn cho hắn cơ hội lo nghĩ, chỉ thấy phó tông chủ Thổ Hàn Duệ đã đạp không bước ra, sắc mặt vẫn lãnh ngạo nhìn chăm chú Lê Sa, hờ hững nói:

“Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp mà thôi, một kẻ vừa đột phá Chí Tôn thật sự nghĩ có thể dựa vào thứ hạng của Chí Tôn Pháp Tướng để tạo ra cục diện khác biệt à?”

“Không phải như thế sao?” Lạc Nam âm thầm giật mình, Chí Tôn Pháp Tướng đẳng cấp càng cao càng làm bố không đúng sao?

Lê Sa sắc mặt trở nên trịnh trọng, từ trên thân Thổ Hàn Duệ nàng cảm giác được sự nguy hiểm.

“Ngốc quá đi!” Yên Thê nhìn Lạc Nam kiên nhẫn giải thích:

“Chí Tôn cường giả cũng có phân chia cấp bậc, chiến lực không hoàn toàn dựa vào Chí Tôn Pháp Tướng, tuy rằng Chí Tôn Pháp Tướng cũng chiếm vai trò quan trọng.”

“Phân chia cấp bậc?” Lạc Nam toàn thân chấn động, đây là lần đầu tiên hắn có được khái niệm này.

Từ trước đến nay hắn chỉ biết bên trên Thánh Đế tối đỉnh chính là Chí Tôn, đối với đẳng cấp bên trong Chí Tôn cũng không rõ ràng lắm, bởi vì tu vi của hắn vẫn còn cách Chí Tôn quá xa nên hắn chưa tìm hiểu.

Dù gì thì thời gian gần đây dưới tay hắn mới có được vài vị Chí Tôn mà thôi, còn trước đó cơ hội tiếp xúc với Chí Tôn là cực ít, tu vi chênh lệch nên cũng không thảo luận đến vấn đề tu luyện.

Chúng nữ có kiến thức như Huyết Hàn Lệ cũng không nhắc đến vấn đề này vì hắn đâu chủ động hỏi đến.

“Chí Tôn phân ra làm chín bậc tiểu cảnh giới, dao động thực lực từ Nhất Cảnh Chí Tôn đến Cửu Cảnh Chí Tôn, nhất cảnh yếu nhất, cửu cảnh mạnh nhất.” Yên Thê không hiểu vì sao Lạc Nam chưa biết thông tin này, nhưng nàng vẫn kiên nhẫn giải thích cho hắn:

“Mỗi một tiểu cảnh trong đẳng cấp Chí Tôn cực kỳ khó đột phá, vô số người tuy rằng thành công tiến vào Chí Tôn nhưng chỉ dừng lại ở cấp độ Nhất Cảnh Chí Tôn, thậm chí cả đời cũng không thể tăng tiến thêm.”

“Làm sao để đột phá mỗi tiểu cảnh của Chí Tôn?” Lạc Nam nghiêm nghị hỏi.

“Người ta chưa đột phá Chí Tôn làm sao biết được?” Yên Thê trừng mắt nói:

“Nhưng chênh lệch giữa mỗi tiểu cảnh là rất lớn, nghe đồn Chí Tôn đạt đến cảnh giới nhất định còn có thể khiến Chí Tôn Pháp Tướng sinh ra lột xác.”

“Ngươi là Tam Cảnh Chí Tôn?” Lê Sa ngưng mắt nhìn Thổ Hàn Duệ.

“Biết thế thì tốt!” Thổ Hàn Duệ thản nhiên gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tham lam nói:

“Vốn bổn tọa cũng không định ra tay nhưng Hoang Cổ Bát Thủ Tướng của ngươi cũng khá thích hợp với Thổ Hành Tông, vậy nên hãy để nó lại đây đi!”

Thanh âm vừa dứt, ngọc thủ của nàng nâng lên, vô cùng vô tận Thổ Hệ Nguyên Lực hội tụ mà đến, tạo thành một cái Kim Tự Đại Ấn xoay tròn trên đỉnh đầu.

Lúc này chỉ có những Chí Tôn cấp cường giả mới nhìn ra được sự khác biệt về mặt sức mạnh.

Bởi vì bên trong Kim Tự Đại Ấn của Thổ Hàn Duệ vừa thi triển chứa đựng ba tầng Chí Tôn Thổ Lực chồng chất lên nhau, giống như là ba lớp lực lượng dung hợp thành một vậy, điều này làm Tam Cảnh Chí Tôn phát động công kích cường đại gấp nhiều lần Nhất Cảnh Chí Tôn, sức mạnh gia tăng theo cấp số nhân chứ không đơn giản chỉ là cộng dồn theo từng tầng.

Nói dễ hiểu một chút, nếu ngươi chỉ có duy nhất một mảnh giấy, nó sẽ cực kỳ yếu ớt và dễ dàng bị xé rách, nhưng khi ngươi chồng chất một xấp giấy vào nhau thì chúng sẽ trở nên dẻo dai, bền bỉ và mạnh mẽ vô cùng, ngay cả gọng kìm chưa chắc có thể kéo đứt.

Nguyên lý hoạt động của các tầng Chí Tôn Lực giống y như thế…

Chưa dừng lại ở đó, khả năng điều động Nguyên Khí trong trời đất của Tam Cảnh Chí Tôn vượt trội hơn Nhất Cảnh Chí Tôn, chỉ thoáng chốc toàn bộ Nguyên Khí xung quanh đã được Thổ Hàn Duệ đoạt mất, không để lại cho Lê Sa dù chỉ một giọt.

Nhưng kinh khủng nhất là Chí Tôn Uy Áp, uy áp của Thổ Hàn Duệ như ba tầng thế giới dung hợp vào nhau, đánh tan toàn bộ uy áp do Lê Sa phóng thích ra ngoài.

Rõ ràng đều là Chí Tôn nhưng Tam Cảnh Chí Tôn lại mạnh hơn nhiều so với Nhất Cảnh Chí Tôn trong chiến đấu về mọi mặt.

Trước đó Lê Sa sở dĩ đàn áp được Thổ Liệt Chí Tôn là vì hai người có cùng cảnh giới với nhau, Thổ Liệt Chí Tôn là lão già vô dụng mãi dậm chân ở Nhất Cảnh Chí Tôn.

“Thì ra là thế.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn nhớ đến vài lần mình đối mặt với Chí Tôn Uy Áp, sau khi đã ăn phải quả đắng từ Chí Tôn Uy Áp của Tịnh Dạ Tiên Tử đến mức cả người trọng thương, bất tỉnh nhân sự, vài lần sau đó hắn liền không bị Chí Tôn Uy Áp của một vài nhân vật khác ảnh hưởng nữa.

Nguyên nhân là vì Tịnh Dạ Tiên Tử vốn là Chí Tôn bậc cao, nên sau khi đã ngạnh qua uy áp của nàng, Chí Tôn Uy Áp của những Chí Tôn bậc thấp hơn liền trở nên vô dụng đối với hắn.

Hắn lại nhớ đến tình huống xảy ra ở Đông Vực, khi đó Tuyết Mộng Thiên Nữ tuy rằng sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng xếp thứ 31 là Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng vẫn không thể áp đảo được Thiên Tượng Chí Tôn một cách trực diện dù đối phương chỉ có Dị Tượng Pháp Tướng xếp thứ 40.

Mặc dù Thiên Tượng Chí Tôn cực kỳ bỉ ổi, vừa thấy khó nhai một chút là gọi người hội đồng tiếp viện…nhưng rõ ràng khi hắn giao thủ trực tiếp với Tuyết Mộng Thiên Nữ cũng rất hiếm khi lâm vào thế hạ phong, cùng lắm là bất phân thắng bại mà thôi.

Lạc Nam trước đó cho rằng Thiên Tượng Chí Tôn ỷ vào có đám đông hỗ trợ nên tự tin hơn Tuyết Mộng Thiên Nữ, hiện tại mới biết nguyên nhân chân chính là vì tu vi của hắn cao hơn nàng.

Vì tu vi thua kém nên dù Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng xếp cao hơn Dị Tượng Pháp Tướng tận chín bậc trên Pháp Tướng Bảng nhưng Tuyết Mộng Thiên Nữ không thể áp đảo Thiên Tượng Chí Tôn một cách toàn diện, đó là chưa kể nàng sở hữu Gia Tốc Tổ Phù vượt qua về mặt tốc độ.

Về phần Huyết Thánh Nữ, nàng ta là nhân vật yêu nghiệt hàng đầu có thể vượt cấp chiến đấu nên không thể suy tính theo lẽ thường được.

Còn Bích Tiêu sư thúc thì không cần phải nói, nàng chắc chắn vừa sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp, vừa là Chí Tôn bậc cao nên mới có thể áp đảo toàn cục như thế, mạnh toàn diện trong hàng ngũ Chí Tôn.

Mà cục diện diễn ra tiếp theo liền khiến Lạc Nam càng tin tưởng vào phán đoán của mình…

Chỉ thấy Thổ Hàn Duệ lãnh ngạo đứng giữa không trung, Kim Tự Đại Ấn bá đạo trấn xuống cơ thể khổng lồ của Hoang Cổ Bát Thủ Tướng.

RỐNG!

Hoang Cổ Bát Thủ Tướng ngửa đầu gầm thét, tám cánh tay ngưng tụ sức mạnh hoang cổ cùng lúc đấm ra.

OÀNH!

Va chạm dữ dội chấn vỡ không gian bốn phía, Hoang Cổ Bát Thủ Tướng thành công đem Kim Tự Đại Ấn phá nát nhưng cơ thể của nó cũng liên tục bị đẩy lùi.

Ánh mắt Lê Sa trở nên trịnh trọng, nàng vận dụng Hơi Thở Nguyên Thủy, quanh thân hiện ra hư ảnh hàng vạn muôn thú rít gào, cơ thể như một con báo cái băng qua hư không, hai bàn tay vung ra như thú trảo, hung hăng vồ vào mặt Thổ Hàn Duệ.

“Tốc độ rất nhanh, khả năng vận dụng Nguyên Khí tạo thành hơi thở rất tốt…nhưng còn kém xa lắm.” Thổ Hàn Duệ lạnh nhạt nói:

“Ở trong ba tầng uy áp của Tam Cảnh Chí Tôn, chiến lực của ngươi sẽ suy giảm toàn diện!”

Đúng như những gì Thổ Hàn Duệ nói, khi Lê Sa vừa tiến vào phạm vi ba tầng uy áp của Thổ Hàn Duệ, bất kể là tốc độ hay sự nguy hiểm của nàng đều bị tác động đến, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, vẫn cắn răng tung ra hai trảo.

Thổ Hàn Duệ nâng lên hai tay…

Khoảnh khắc đó tay phải hình thành Kim Tự Đại Ấn, tay trái mang theo ba tầng Chí Tôn Băng Lực tràn lan.

Hiển nhiên Thổ Hàn Duệ không chỉ sở hữu Thổ Thuộc Tính, mà còn nắm giữ Băng Thuộc Tính.

Ba tầng Chí Tôn Băng Lực của Tam Cảnh Chí Tôn đông cứng không gian, cơ thể của Lê Sa bị tầng tầng băng hàn vây khốn.

Kim Tự Đại Ấn nhân lúc đó nện thẳng vào song trảo của nàng.

“Hự…” Lê Sa đau đớn rên rỉ một tiếng, đôi tay như ngọc hóa thành băng giá tan vỡ, lộ ra cả xương cốt bên trong.

“Chết!” Thổ Hàn Duệ nhếch miệng, Sát Thế cuồn cuộn bạo phát, lại là một chiêu Kim Tự Đại Ấn trấn áp xuống.

Cùng lúc đó, ba tầng Chí Tôn Băng Lực lại phong tỏa mọi hướng của không gian, ngăn chặn đường lui của Lê Sa.

“Vạn Thú Chi Lực!”

Trong hoàn cảnh nguy hiểm, Lê Sa gầm lên một tiếng.

Cơ thể nàng hiện lên vô số hình xăm các loại hung thú dữ tợn, một cổ sức mạnh cuồng dã bạo phát ra.

RĂNG RẮC…

Nhờ vào Vạn Thú Chi Lực, nàng thành công phá nát lớp Chí Tôn Băng Lực ba tầng, hai chân đạp mạnh vào hư không lui ngược trở ra.

OÀNH!

Kim Tự Đại Ấn vừa lúc giáng xuống, đem cả vùng không gian nơi Lê Sa vừa đứng chấn thành bình địa.

“Phù phù phù…” Lê Sa thở nặng nhọc, nuốt vào Đế Đan trị thương, mọc ra đôi tay trở lại nhưng sắc mặt đã hơi tái xám.

“Vạn Thú Chi Lực? nghe đồn đây là thủ đoạn của Đông Di Tộc đã bị diệt ở Đông Vực, bọn họ có thể bạo phát sức mạnh của hàng vạn muôn thú để tăng cường chiến lực trong thời gian nhất định.” Thổ Hàn Duệ ngoài ý muốn nói:

“Xem ra ngươi là dư nghiệt của Đông Di Tộc!”

Lê Sa không nói lời nào, nàng phóng lên đứng trên bờ vai của Hoang Cổ Bát Thủ Tướng, điều động sự mạnh mẽ cuồng ngạo của nó tung quyền đấm về phía Thổ Hàn Duệ.

Hiển nhiên Lê Sa đã hiểu thực lực của mình kém hơn Tam Cảnh Chí Tôn, vì vậy muốn dựa vào thứ hạng chênh lệch giữa Chí Tôn Pháp Tướng để tiếp tục trận đấu.

Tuy rằng tu vi thua kém hai tiểu cảnh, nhưng nàng tin rằng dựa vào ưu thế từ Hoang Cổ Bát Thủ Tướng vẫn có thể phân định thắng bại.

Mà như đọc được suy nghĩ của Lê Sa, Thổ Hàn Duệ lại cất tiếng cười nhạo:

“Ý nghĩ của ngươi rất tốt, nếu là ở bên ngoài có lẽ ngươi sẽ đủ tư cách chiến với ta một trận ngang hàng, nhưng đừng quên nơi này là ở đâu.”

Đồng tử trong mắt Lê Sa co rụt lại, ngẩng mặt lên không trung.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Kim Tự Thổ Hành Trận một lần nữa cho thấy diệu dụng của Chí Tôn Cấp Trận Pháp, nó không ngừng rót xuống, cung cấp Thổ Hệ Lực Lượng vào cơ thể của Thổ Hàn Duệ khi nàng ta điều động.

Trong khoảnh khắc, thực lực của Thổ Hàn Duệ vượt xa Tam Cảnh Chí Tôn bình thường.

Nàng ta triệu hoán một tôn Pháp Tướng với hình thái của một vị cự nhân vạn trượng, toàn thân thuần một màu nâu sậm, giữa cơ thể to lớn có một ngôi Sao Thổ khổng lồ đang xoay tròn.

Chính là Thổ Hành Pháp Tướng xếp thứ 49 trên Pháp Tướng Bảng, có khả năng chuyển hóa tất cả lực lượng xung quanh thành Thổ Hệ Lực Lượng.

Ngôi sao thổ khổng lồ giữa cơ thể Thổ Hành Pháp Tướng bắt đầu cuốn lấy tất cả Nguyên Khí trong phạm vi chiến trường như rồng hút nước, dồn nén như một khẩu pháo chuẩn bị khai nòng, há miệng phun ra.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Ba tầng Chí Tôn Thổ Lực mạnh mẽ không cách nào hình dung, chúng nó vừa kết dính, vừa nặng nề, vừa xoắn chặt như có thể bóp nát tất cả được bắn ra thành một luồng địa pháo dữ tợn.

RỐNG!

Hoang Cổ Bát Thủ Tướng đang lao đến liền bị địa pháo bao phủ toàn thân, vô số hạt đất, cát li ti xoắn chặt lấy cơ thể to lớn của nó, đem nó liên tục đẩy lùi.

Lê Sa chỉ cảm thấy bước tiến của Hoang Cổ Bát Thủ Tướng cực kỳ khó khăn, dù tám cánh tay không ngừng thô bạo đấm ra vẫn không thể đấm nát hết luồng địa pháo đang bắn đến nối liền không dứt.

Nàng nhận ra Thổ Hàn Duệ nói đúng, ở trong phạm vi của Kim Tự Thổ Hành Trận, sức mạnh của Thổ Hàn Duệ được gia tăng liên tục, trong khi đó mọi đối thủ khác sẽ bị yếu đi theo thời gian vì tiêu hao lực lượng.

Càng đánh sẽ càng bất lợi.

“Tiện nhân đi chết đi!”

Thổ Liệt Chí Tôn nhân cơ hội khó được, Liệt Địa Pháp Tướng của hắn cũng đã đứng lên nhờ vào Kim Tự Thổ Hành Trận trợ giúp khôi phục, đôi tay vươn dài như hai ngọn địa giáo sắc nhọn, từ phía sau bất ngờ tập kích Lê Sa.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai.

Thân ảnh của hắn xuất hiện giữa chiến trường.

“Tên này điên rồi!”

Vô số người ôm đầu, một tiểu tử Thánh Vương Viên Mãn như ngươi chạy đến chiến trường của Chí Tôn, dù yêu nghiệt đến đâu cũng phải chết a.

“Tiểu Vũ Kết Giới!”

Lạc Nam gầm lên, kết giới toàn diện khai mở, bao phủ cả Thổ Hàn Duệ, Lê Sa và cả Thổ Liệt Chí Tôn vào bên trong.

Nhất thời tu vi cả ba đồng loạt tuột dốc, ba đại Chí Tôn Pháp Tướng đồng loạt tiêu tan trong tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc.

Bởi vì chỉ còn ở cấp Thánh Đế, bất kể là ai trong số ba người này cũng không đủ lực để thi triển Chí Tôn Pháp Tướng ở trạng thái chiến đấu cao độ.

Chí Tôn Pháp Tướng tiêu tan đồng nghĩa công kích nguy hiểm cũng biến mất, Lạc Nam ôm lấy Lê Sa dịch chuyển trở về, thành công cứu nàng một mạng.

“Đa tạ cung chủ.” Lê Sa cảm kích nhìn sang nam nhân, chỉ thấy hắn thở hổn hển như heo bị thọc tiết, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Hiển nhiên việc liên tục xuất ra thủ đoạn chiến đấu cũng khiến hắn hao tổn rất lớn, đặc biệt là Tiểu Vũ Kết Giới sẽ tiêu tốn Hồn Lực.

Lạc Nam vội vàng luyện hóa sẳn Hồn Thạch Nhũ và Bất Tử Dịch Thủy đã chứa sẳn trong đan điền, cố gắng khôi phục.

“Cung chủ không sao chứ?”

Lê Sa ân cần kéo óng tay áo lau đi mồ hôi trên mặt nam nhân, chọc cho Yên Thê ở bên cạnh âm thầm bĩu môi, thầm mắng cẩu nam nữ a.

“Thủ đoạn rất nhiều nhưng ngươi sẽ không thể tiếp tục chèo chống.” Thổ Hàn Duệ hờ hững nhìn Lạc Nam liếc mắt:

“Có thể khiến bổn tọa đích thân ra tay, Đông Hoa Cung ngươi nên cảm thấy vinh dự.”

“Hiện tại Đông Hoa Cung tuyên bố thuần phục Thổ Hành Tông, thả ra nhi tử của ta, bổn tọa sẽ cân nhắc tha mạng cho các ngươi.”

Toàn trường ngưỡng mộ thán phục nhìn lấy thân ảnh Thổ Hàn Duệ, không hổ danh là một trong những nữ cường giả vang danh Nam Vực, thực lực quá đáng sợ, bất chấp chênh lệch thứ hạng giữa Chí Tôn Pháp Tướng vẫn có thể áp đảo địch nhân.

“Hahaha.” Lạc Nam nghe mà lên tiếng cười dài:

“Ai thắng ai bại còn chưa biết đâu.”

Hắn liếc mắt nhìn lên Kim Tự Thổ Hành Trận, trong đầu chỉ còn lại một ý niệm:

“Muốn quậy đục nước, phải phá trận này!”

…

=== Chương 2327: Ngũ Cảnh Chí Tôn ===

Lạc Nam âm thầm tự trách vì trước đó xem nhẹ Kim Tự Thổ Hành Trận.

Không thể không nói tòa đại trận này xứng danh là đại trận cường thế nhất của Thổ Hành Tông, trước đó hắn chỉ cho rằng Kim Tự Thổ Hành Trận dùng để phong tỏa không gian ngăn cản mình chạy trốn nên không quá bận tâm, nhưng hiện tại đã nhận ra tác dụng mà nó mang lại trong chiến đấu thật sự vượt qua dự liệu.

Nó không ngừng hấp thụ Nguyên Khí trong thiên địa từ bốn phương tám hướng xung quanh chuyển hóa thành Thổ Lực Lượng, sau đó hỗ trợ cho cường giả của Thổ Hành Tông chiến đấu, chẳng khác nào một cái máy cung cấp lực lượng không ngừng.

Cũng nhờ Kim Tự Thổ Hành Trận này mà Thổ Toái Chí Tôn và Thổ Liệt Chí Tôn đến hiện tại vẫn chưa bại trận dù đã nhiều lần bị kích thương.

Cũng nhờ Kim Tự Thổ Hành Trận mà 15 con khôi lỗi Thổ Hệ Chiến Binh có thể ngăn chặn 18 con Hắc Kim Cương Thiên Long bất chấp chúng nó số lượng ít hơn và chiến lực kém hơn một chút.

Hiện tại cũng do Kim Tự Thổ Hành Trận mà phó tông chủ Thổ Hàn Duệ có thể áp đảo được Lê Sa dù chênh lệch chiến lực đôi bên không quá lớn.

Lạc Nam quyết tâm phải phá vỡ Trận Pháp này.

Thổ Hàn Duệ không hổ danh là nữ Chí Tôn hàng đầu, như đọc được suy nghĩ của Lạc Nam, nàng ta lạnh nhạt mở miệng:

“Muốn phá vỡ đại trận sao? ngươi không có cơ hội đó!”

Chỉ thấy không gian lóe lên, bên cạnh Thổ Hàn Duệ đã xuất hiện một thân ảnh.

Chính là Tông Chủ của Thổ Hành Tông – Thổ Cuồng Hào.

“Hít, ngay cả Thổ Hành Chí Tôn cũng ra tay rồi, lần này khó cho Đông Hoa Cung.” Một đám người hít khí lạnh.

“Haha, để cho bọn hắn biết kết cục đến Nam Vực phách lối là như thế nào, Thổ Hành Tông sẽ một lần nữa chứng minh sự cường thế của bản thân.”

“Theo ta thấy không cần đích thân Thổ Hành Chí Tôn xuất chiến, chỉ cần Thổ Cơ Chí Tôn cùng hai vị trưởng lão đã đủ bình định thế cục.”

Nghe tiếng nghị luận từ khắp nơi, Thổ Cuồng Hào ánh mắt uy nghiêm thản nhiên quét mắt nhìn Lạc Nam, thản nhiên lên tiếng:

“Vốn rằng một tiểu nhân vật không đủ tư cách để bổn tông chủ ra tay…nhưng Hoang Cổ Bát Thủ Tướng đủ sức hấp dẫn.”

Không ít người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên nhân thì ra là như thế.

Cả Thổ Cuồng Hào và Thổ Hàn Duệ đều tham lam ngấp nghé Hoang Cổ Bát Thủ Tướng của Lê Sa.

Nghĩ cũng đúng thôi, Hoang Cổ Bát Thủ Tướng xếp hạng quá cao trên Pháp Tướng Bảng, sức mạnh vượt qua Thổ Hành Pháp Tướng của Thổ Hành Tông, vậy nên mới khiến cả tông chủ và phó tông chủ đích thân ra mặt dù trước đó hai người đối với cục diện hoàn toàn lạnh nhạt.

Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp có giá trị vô pháp đo lường, nếu Thổ Hành Tông cướp được Hoang Cổ Bát Thủ Tướng, nội tình sẽ gia tăng gấp mấy lần.

OÀNH!

Trong khoảnh khắc, một cổ Chí Tôn Uy Áp cực đại từ thể nội Thổ Cuồng Hào quét ra.

Đối mặt với Chí Tôn Uy Áp này, ngay cả khí thế của Thổ Hàn Duệ cũng phải nhượng bộ lui binh.

Lê Sa và Yên Thê sắc mặt trắng bệch lùi lại vài bước, mà ngay cả Lạc Nam cũng cảm thấy toàn thân nặng nề như có một ngọn núi đè ép lên.

Một ít Chí Tôn khách mời đứng bật người dậy, không dám tin hét lên thất thanh:

“Đây chính là năm tầng Chí Tôn Uy Áp, trời ạ…Thổ Hành Chí Tôn đã đột phá Ngũ Cảnh Chí Tôn từ bao giờ?”

Toàn trường nhất thời xôn xao.

Không ít Chí Tôn cường giả ở Nam Vực trước đó biết được Thổ Hành Chí Tôn là một vị Tứ Cảnh Chí Tôn, tu vi cao hơn phu nhân của mình một tiểu cảnh.

Vậy mà hiện tại Thổ Hành Chí Tôn đã đột phá Ngũ Cảnh Chí Tôn, điều này chứng tỏ Thổ Hành Tông thật sự ẩn tàng quá sâu, lúc này đã quyết tâm cướp đoạt Hoang Cổ Bát Thủ Tướng.

“Các ngươi có thể đi chết!” Thổ Cuồng Hào như đế vương cao cao tại thượng phán định án tử hình.

Năm tầng Chí Tôn Thổ Lực chồng chất mà ra, hóa thành một Kim Tự Đại Ấn còn mạnh hơn trước đó của Thổ Hàn Duệ thi triển gấp mấy lần.

XOẸT.

Kim Tự Đại Ấn băng qua không gian, trực tiếp nện xuống đầu ba người Lạc Nam.

Lạc Nam mặt không biểu tình bay vọt lên, từ trong óng tay áo lấy ra Thổ Hành Thiếu Chủ ngăn chặn trước mặt.

“Vô liêm sĩ!” Không ít người mắng to, tên này rơi vào đường cùng lại dùng đến con tin uy hiếp?

Bất quá vượt ngoài tưởng tượng của tất cả, Thổ Cuồng Hào ngay cả nháy mắt một cái cũng không nháy, Kim Tự Đại Ấn vẫn vô tình nện xuống.

PHỐC!

Thổ Hành Thiếu Chủ - Thổ Cuồng Trần toàn thân băng liệt trong ánh mắt kinh hoảng của toàn trường.

“Ngươi…” Lạc Nam biến sắc, hắn không ngờ đến Thổ Cuồng Hào lại lãnh huyết vô tình như thế, vậy mà trực tiếp tiêu diệt nhi tử của mình một cách tàn nhẫn.

Kim Tự Đại Ấn cường thế trấn áp xuyên qua cơ thể Thổ Cuồng Trần, Lạc Nam nhận thấy nguy hiểm lập tức bật lên Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

RĂNG RẮC…

Đứng trước thế công của một vị Ngũ Cảnh Chí Tôn, Vạn Cổ Bất Hủ Thân của hắn lập tức sụp đổ, cơ thể bay ngược trở về như đạn pháo, miệng trào máu tươi.

“Cung chủ!” Lê Sa cùng Yên Thê sắc mặt đại biến, vội vàng lao lên tiếp đón hắn.

“Trời ạ…Thổ Hành Tông Chủ vậy mà giết cả nhi tử…” Toàn trường tĩnh lặng đến cực điểm.

Đối mặt với vô vàn ánh mắt phức tạp, Thổ Cuồng Hào thản nhiên không chút dao động lên tiếng:

“Đứng trước tôn nghiêm và danh dự của Thổ Hành Tông, bất cứ ai đều có thể hy sinh tính mạng, bao gồm cả Thiếu Chủ.”

“Bổn tọa sẽ không vì nhi tử của mình bị bắt làm con tin mà nương tay trước kẻ địch.”

Chỉ vài câu ngắn ngũi, toàn bộ Thổ Hành Tông đều nhiệt huyết sục sôi, từng đôi mắt đỏ lên như hận không thể lập tức lao lên chiến đấu với địch nhân đến hy sinh tính mạng.

Đúng vậy…đứng trước tôn nghiêm của tông môn, ai cũng có thể sẳn lòng hy sinh.

Vô số vị khách mời âm thầm cảm thán, Thổ Hành Tông không phải tự nhiên mà có được vị thế như ngày hôm nay, để phát triển đến mức độ này…bất kỳ tông môn nào cũng đã rèn giũa qua núi thây biển máu.

Thổ Cuồng Hào thân là tông chủ, tâm cảnh và bản lĩnh thật sự vượt xa người thường, ngay cả mí mắt cũng không đổi liền đem nhi tử của mình trấn chết vì trở thành con tin trong tay kẻ địch.

“Khụ…khụ…”

Lạc Nam chỉ cảm thấy ruột gan lẫn lộn, toàn thân đau nhứt kịch liệt.

Có câu hổ dữ không ăn thịt con, hắn nào ngờ Thổ Cuồng Hào sẽ quyết đoán như thế.

Xem ra ngay từ đầu khi bắt giữ Thổ Cuồng Trần làm con tin đã là vô dụng, hoàn toàn chẳng có chút ý nghĩa nào.

Cũng may kịp thời có Vạn Cổ Bất Hủ Thân đón thay một mạng, bằng không sợ rằng tan xương nát thịt mà chưa kịp làm gì.

“Khà khà khà, chết cho lão phu!”

Chứng kiến Lạc Nam bị tông chủ nhà mình trọng thương, Thổ Liệt Chí Tôn nóng lòng muốn lập công, điều động Liệt Địa Pháp Tướng cường thế ép sát.

“Pháp Tướng Thần Thông – Vạn Thủ Liệt Địa!”

Khoảnh khắc này, Thổ Liệt Chí Tôn điều động tất cả nguồn lực của bản thân thi triển Pháp Tướng Thần Thông mạnh nhất của mình.

Liệt Địa Pháp Tướng ngửa đầu thét gào, vô vàn cánh tay nhọn và sắc mọc ra từ cơ thể nhìn như một con quái vật.

Những cánh tay này băng cắt không gian, như vô vàn mũi khoan có thể đâm đến băng sơn địa liệt đem Lạc Nam và hai nữ phong tỏa.

“Ném ta lên! Nhanh và luôn!” Lạc Nam gầm một tiếng.

“Cái gì?” Yên Thê giật mình chưa hiểu ra sao.

Chỉ có Lê Sa sau nhiều lần chứng kiến kỳ tích của nam nhân nên không hề do dự, dùng sức ném hắn lên bầu trời.

“Làm trò gì thế?” Nhìn thấy Lạc Nam bị ném lên rơi vào vô vàn cánh tay khủng bố của Liệt Địa Pháp Tướng, một đám người hét ầm lên.

Trong thời khắc mấu chốt, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của Lạc Nam xoay tròn dữ dội, khóa chặt vào thân ảnh Thổ Liệt Chí Tôn.

“Hoán Đổi Âm Dương!”

Gần như chỉ trong nháy mắt, toàn bộ tình trạng cơ thể của Lạc Nam và Thổ Liệt Chí Tôn hoán đổi cho nhau.

“PHỐC!”

Thổ Liệt Chí Tôn bất ngờ phun máu, cả người như hóa thành thịt nhão…còn Lạc Nam lại khôi phục sự cường thịnh ban đầu.

Bá Đỉnh hiện ra trong tay, hóa thành khổng lồ, hắn nhảy vào trong đỉnh…

KENG KENG KENG KENG KENG…

Vô vàn Vạn Thủ Liệt Địa đâm vào Bá Đỉnh tạo ra thanh âm ma sát điên cuồng, tia lửa bắn tung tóe nhưng không thể xuyên qua.

Vừa lúc Liệt Địa Pháp Tướng tan biến thành hư vô khi chủ nhân đã lâm vào hấp hối, trạng thái của Thổ Liệt Chí Tôn không đủ để duy trì nó được nữa.

Lạc Nam rời khỏi Bá Đỉnh, biểu lộ bình tĩnh lạnh nhạt như chưa có chuyện gì xảy ra.

“Hắn…hắn vậy mà còn có thể trở mình?” Đám đông không biết nên nói gì cho phải.

Bọn hắn nhìn Thổ Liệt Chí Tôn như sắp vào mồ, lại nhìn Lạc Nam bình thản ung dung đối mặt cao tầng Thổ Hành Tông, nội tâm như bị siết chặt.

“Tiểu tử này…” Thổ Hàn Duệ cau mày.

Sắc mặt của Thổ Cuồng Hào cũng âm trầm xuống, sát khí nồng nặc dâng trào không thể áp chế.

Kẻ thù càng yêu nghiệt càng phải bóp nát từ trong trứng nước, tuyệt đối không thể để đối phương trưởng thành.

Lạc Nam mặt không biểu tình, vừa rồi trong lòng hắn đã phát sinh do dự.

Hắn muốn sử dụng Hoán Đổi Âm Dương lên Thổ Cuồng Hào hoặc Thổ Hàn Duệ để hiệu quả của môn Tuyệt Thế Thần Thông này được tận dụng tối đa.

Nhưng hắn lại chưa lường trước được sức mạnh của Tam Cảnh Chí Tôn và Ngũ Cảnh Chí Tôn.

Có trời mới biết Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn vừa trở thành Chí Bảo chưa được bao lâu liệu có thể tác động đến hai vị Chí Tôn cao cấp như thế hay không.

Vì vậy sau một chút do dự, Lạc Nam vẫn thi triển Hoán Đổi Âm Dương lên Thổ Liệt Chí Tôn.

“Thủ đoạn tuy nhiều nhưng chỉ là vùng vẫy giãy chết!” Thổ Hàn Duệ và Thổ Cuồng Hào lạnh nhạt lên tiếng.

Theo sau đó, phu phụ bọn hắn một chân bước ra, Chí Tôn Thân Pháp triển khai, cơ thể đã hóa thành hai luồng khói bụi tan biến.

Một lần nữa xuất hiện, bọn hắn đã ở hai phía trước sau vây Lạc Nam vào trung tâm.

Ba tầng Chí Tôn Uy Áp nghiền ép.

Năm tầng Chí Tôn Uy Áp nghiền ép.

Hiển nhiên là muốn đồng thời xuất thủ, không cho Lạc Nam bất cứ cơ hội trở mình nào.

Chỉ là trước tình cảnh đó, bên cạnh Lạc Nam bỗng nhiên lại bước ra hai thân ảnh.

XÀ!

Cốt Nữ hai mắt hừng hực bóng tối âm u, bản thể Hắc Diệt Cốt Xà lập tức xuất hiện, từng nhánh xương cốt khổng lồ đâm ra, trên mỗi nhánh xương cốt chính là Hắc Ám Suy Vong bao phủ, tạo thành một tấm Cốt Thuẫn cự đại đối mặt Thổ Hàn Duệ.

Khi ba tầng Chí Tôn Uy Áp gặp phải Hắc Ám Suy Vong liền bắt đầu suy yếu, không còn mạnh mẽ như tự nhiên, bị Hắc Ám Suy Vong ăn mòn dữ dội.

Mà ở phía còn lại, từng bông hoa tuyết thê mỹ trắng xóa rơi xuống, Tuyết Mộng như nữ thần trong cổ tích lặng lẽ hiện ra, Chí Tôn Uy Áp phóng thích dữ dội oanh tạc trực diện, thành công ngăn chặn áp bách cường thế của Thổ Cuồng Hào.

“Hả? hai vị nữ Chí Tôn!” Đồng tử trong mắt Thổ Cuồng Hào và Thổ Hàn Duệ lần đầu hiện lên vẻ ngưng trọng.

Ngoại trừ một số ít tâm cảnh cường đại, gần như tất cả khách nhân đang quan chiến đã đứng lên, mà tu sĩ của Thổ Hành Tông đã âm thầm lo lắng.

Không ai nghĩ đến một cuộc hôn lễ sẽ dẫn xuất cục diện hoành tráng như thế này.

Càng không ai ngờ đến Đông Hoa Cung lại có nội tình kinh khủng như thế, Chí Tôn liên tục hiện thân, mỗi một người đều có nhan sắc diễm kinh thiên hạ.

“Đông Hoa Cung thật sự suy tàn như thế nhân đồn đại sao? cớ gì số lượng Chí Tôn còn nhiều hơn cả thời điểm phồn thịnh nhất của nó?” Vài vị lão quái vật không hiểu nổi.

Rõ ràng năm đó Đông Hoa Cung nổi tiếng nhờ vào Đông Hoa Chí Tôn, ngoại trừ nàng ra liền không có bất kỳ Chí Tôn nào khác tọa trấn.

Ấy thế mà sau khi Đông Hoa Chí Tôn ngã xuống, hơn tỷ năm sau Đông Hoa Cung đã có được ba vị nữ chí tôn.

Nhìn lấy dung nhan của Tuyết Mộng hay Cốt Nữ, toàn bộ nam nhân có mặt ở hiện trường đều âm thầm mê say, đồng thời cảm giác ghen ghét, đố kỵ với Lạc Nam một lần nữa gia tăng chưa từng có.

Kẻ này vừa yêu nghiệt, vừa có thân phận cao quý, vừa có một đám mỹ nhân cường đại vờn quanh.

Đúng là thành tựu đáng mơ ước của bất kỳ vị nam nhân nào…

“Hắc Diệt Cốt Xà…thì ra là vậy!” Thanh âm lạnh lẽo của Thổ Hàn Duệ cắt ngang mạch suy nghĩ của toàn trường.

Ánh mắt kiêu ngạo của nàng quét nhìn bản thể của Cốt Nữ, âm thầm hừ một tiếng.

Bất kỳ loại Thần Thú Biến Dị nào đều có chiến lực vượt trội hơn so với tu sĩ đồng cấp, Hắc Diệt Cốt Xà càng là một trong những loại Thần Thú Biến Dị cường đại.

Vậy nên dù Cốt Nữ chỉ mới đột phá Chí Tôn nhưng rõ ràng chiến lực của nàng lại khiến Thổ Hàn Duệ phải thận trọng đối phó hơn Lê Sa.

Bởi lẽ Hắc Ám Suy Vong là khắc tinh của mọi loại lực lượng thuộc tính, nó có thể làm suy yếu Chí Tôn Thổ Lực và Chí Tôn Băng Lực của Thổ Hàn Duệ.

Cùng thời điểm, Thổ Cuồng Hào ngoài ý muốn đánh giá Tuyết Mộng, trong mắt cũng lóe lên một tia kinh diễm.

Thổ Hành Thiếu Chủ kế thừa bản tính háo sắc của hắn, đối với nữ nhân bình thường thì Thổ Cuồng Hào có lẽ không mấy để tâm, nhưng đối với nữ nhân vừa mạnh vừa cao quý như mộng ảo giống Tuyết Mộng, ngay cả Thổ Cuồng Hào cũng động lòng.

Hắn chậm rãi mở miệng: “Tứ Cảnh Chí Tôn à?”

“Hít.” Lạc Nam kinh dị thở ra, hắn không tức giận vì Thổ Cuồng Hào xem nhẹ mình, chỉ bất ngờ Tuyết Mộng có tu vi cao như thế, nàng vậy mà là Tứ Cảnh Chí Tôn.

Nếu như thế, vậy Thiên Tượng Chí Tôn kém nhất cũng phải là Ngũ Cảnh Chí Tôn, chẳng trách có thể đánh ngang tay với nàng.

Nhưng nghĩ cũng đúng, Tuyết Mộng đã sớm đột phá Chí Tôn và thành lập nên Tuyết Mộng Cung cả tỷ năm, khai thác tài nguyên thích hợp ở Ngân Nga Tuyết Nguyên, tu vi không có lý do gì dậm chân tại chỗ, Tứ Cảnh Chí Tôn là điều hợp lý.

Trước đó khi diệt Kiếm Trũng, lão già Triệu Lăng Thiên từ trong mộ chui ra tu vi cũng vượt qua Nhất Cảnh Chí Tôn nhưng vẫn bị Tuyết Mộng ép đến mức tự bạo.

Lạc Nam sau khi hiểu được đẳng cấp chân chính của Chí Tôn, rất nhiều thứ liền cảm thấy thông suốt…

“Đường đường là Tứ Cảnh Chi Tôn lại làm việc cho một tên tiểu bối!” Thổ Cuồng Hào hừ một tiếng, trong giọng nói chứa đựng sự ghen tị.

Đối với lời của Thổ Cuồng Hào, lẽ ra Tuyết Mộng sẽ chẳng bận tâm…tính cách của nàng không giống Yên Thê, đối với người ngoài cực ít nói chuyện.

Nhưng vì trong lời của Thổ Cuồng Hào có ý xem nhẹ Lạc Nam, nàng cũng trong trẻo cất tiếng:

“Cung chủ của ta, ngươi còn chưa có tư cách nghị luận về hắn!”

“Ngươi…” Thổ Cuồng Hào ánh mắt xuất hiện tia phẫn nộ.

Hắn xem những kẻ kém cõi hơn mình như sâu kiến nên không thèm bận tâm, nhưng bị một mỹ nhân mình đánh giá cao xem thường như thế, trong lòng liền cảm thấy nhục nhã.

Không để Thổ Cuồng Hào mở miệng, Tuyết Mộng chỉ hướng Yên Thê gật đầu xem như chào hỏi, sau đó liền phát động công kích với đổi thủ.

Đã có Cốt Nữ và Tuyết Mộng ngăn cản hai kẻ mạnh nhất, Lạc Nam đảo mắt nhìn cục diện một vòng.

Trong lòng đã có kế hoạch…

…

=== Chương 2328: Thổ Liệt vẫn, Thiên Lệnh hiện ===

“Làm thịt Thổ Liệt lão cẩu!”

Lạc Nam hướng Lê Sa và Yên Thê truyền âm.

Hai nữ nhân hiểu ý gật đầu, lập tức đạp không bay lên, toàn diện nhắm đến Thổ Liệt Chí Tôn truy sát.

Thổ Liệt Chí Tôn lúc này đã như nỏ mạnh hết đà, bị Hoán Đổi Âm Dương của Lạc Nam tác động khiến hắn như bị di chứng của hàng loạt loại Bí Thuật và trúng phải một kích toàn lực của Thổ Cuồng Hào, không trực tiếp chết thảm đã là đại phúc phận.

Đang được một đám trưởng lão Thánh Đế của Thổ Hành Tông nâng đỡ, chứng kiến Lê Sa và Yên Thê đằng đằng sát khí lao đến, sắc mặt Thổ Liệt Chí Tôn đại biến.

“Mau cứu Đại Trưởng Lão!”

Tứ Trưởng Lão là một vị Thổ Hệ Thương Tu gầm lên, trong tay xuất hiện một thanh Địa Lao Thương, nhắm về phía Yên Thê bay đến, triển khai Địa Lao Thương Pháp, mỗi một thương đâm ra đều hóa thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh như hóa địa vi lao, phong tỏa bốn phương tám hướng.

“Hừ, ở cấp Thánh Đế ngươi nghĩ mình là đối thủ của lão nương?” Yên Thê bất mãn yêu kiều nói, nàng đã sớm nhìn Lạc Nam và mấy nữ chiến đủ rồi, lúc này tâm tình hưng phấn đến cực điểm, làm sao sẽ chịu bỏ qua?

“Quan Âm Địa Hoa!”

Yên Thê chắp tay trước ngực niệm chú ấn, Thổ Thánh Đế Lực tụ hội ở sau lưng nàng, biến hóa thành một pho tượng quan âm khổng lồ.

Mà trong tay pho tượng quan âm là một đóa Địa Hoa mỹ lệ đang nở rộ với 2000 đường Nguyên Văn bao phủ bên trên.

Địa Hoa được quan âm trấn xuống, trực tiếp nghiền nát tất cả thương ảnh của Tứ Trưởng Lão, uy lực ngập trời.

PHỐC!

Tứ Trưởng Lão cả người bị trấn áp xuống lòng đất tạo thành một cái hố to, máu me đầm đìa.

Lê Sa đã nhân cơ hội đó tiếp cận Thổ Liệt Chí Tôn, Hơi Thở Nguyên Thủy bao phủ toàn thân, nàng lúc này chuẩn và nhanh như một con thú săn mồi, vừa ra tay chính là nhất kích tất sát.

Song Thú Trảo từ đôi ngọc thủ vươn dài, quét ngang một đám Trưởng Lão Thánh Đế của Thổ Hành Tông, cắm thẳng xuống đầu Thổ Liệt Chí Tôn.

BỤP.

Song Thú Trảo xuyên thủng cơ thể Thổ Liệt Chí Tôn, nào ngờ thân thể của hắn liền biến thành một pho tượng đất bị đâm thủng, bản thể lại dịch chuyển sang một nơi khác, thì thào cầu khẩn:

“Tông chủ, phó tông chủ mau cứu…”

Vừa rồi Thổ Liệt Chí Tôn đã kích hoạt Bí Pháp bất truyền của Thổ Hành Tông chỉ có Chí Tôn mới được phép tu luyện có tên gọi Địa Tôn Thế Mạng, bất quá môn Bí Pháp này chỉ được sử dụng khi lâm vào hoàn cảnh chắc chắn phải chết, hơn nữa chỉ sử dụng được duy nhất một lần mà thôi.

Lê Sa đã như tử thần đòi mạng đuổi theo phía sau, Thổ Liệt Chí Tôn đã không còn cách nào khác ngoài mở miệng cầu cứu.

Thổ Cuồng Hào và Thổ Hàn Duệ nhíu mày, bọn hắn có thể hy sinh một tên nhi tử Thánh Đế nhưng kiên quyết không thể hy sinh một vị trưởng lão cấp Chí Tôn.

Bởi vì Chí Tôn là căn cơ, là nồng cốt của cả một đại thế lực, tuyệt đối không thể xảy ra bất cứ sơ sót nào.

“Các vị quan khách ra tay viện trợ, ngày hôm nay Thổ Hành Tông sẽ thiếu nợ ân tình của các vị.” Thổ Cuồng Hào quyết đoán nói.

“Haha, bổn tọa chính là chờ câu nói này.” Có tiếng cười lớn sang sảng vọng lên.

Chỉ thấy một lão già lưng còng đạp không lơ lửng, trên tay cầm một thanh Mộc Trượng.

Gần như không hề do dự, lão già huy động Mộc Trượng đập về phía Lê Sa.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Từ trong Mộc Trượng, vô vàn sợi dây leo như linh xà xuất động, giăng kết thành một tấm Mộc Võng bao phủ Lê Sa vào bên trong.

“Cút!” Lê Sa giận dữ, Song Thú Trảo sắc bén quét ngang, ý đồ cắt đứt Mộc Võng.

Nào ngờ Mộc Võng này lại dẻo dai đến cực điểm, nàng làm cách nào cũng không thể cắt đứt được nó, căm tức nhìn lão già quát lên:

“Ngươi là kẻ nào?”

“Lão phu gọi Diệp Mộc Chí Tôn, Đại Trưởng Lão của Vạn Mộc Giáo!” Diệp Mộc Chí Tôn thản nhiên vuốt cằm hồi đáp.

“Đáng ghét, để lão già này nhanh chân một bước rồi!” Vài vị Chí Tôn khác bất đắc dĩ lắc đầu.

Như đã nói, các Chí Tôn Thế Lực ở Nam Vực đều không ai phục ai, ngoài mặt tuy nể trọng nhưng quan hệ với nhau chủ yếu là vì lợi ích.

Từ đầu đến cuối bọn hắn ngồi quan sát cục diện nhưng không ra tay vì chưa nhìn thấy lợi ích.

Nhưng một khi Thổ Hành Tông chấp nhận thiếu nợ ân tình, lợi ích lúc này đã có liền muốn tiến lên trợ trận, bất quá đã bị Diệp Mộc Chí Tôn của Vạn Mộc Giáo đến trước một bước.

“HỰ…RĂNG RẮC…”

Toàn trường còn chưa kịp định thần, chỉ nghe thanh âm xương cốt tan vỡ, sau đó toàn bộ cơ thể của Thổ Liệt Chí Tôn nổ tung thành từng bông hoa tuyết đẫm máu.

“Cái gì?” Toàn trường biến sắc.

Ngay cả Thổ Hàn Duệ và Thổ Cuồng Hào cũng gầm lên đầy bi thiết:

“Đại Trưởng Lão!!!!”

Chẳng biết từ bao giờ, một vị mỹ nhân lạnh lùng như băng đã vô thanh vô tức tiếp cận Thổ Liệt Chí Tôn, vô tận Băng hàn vĩnh cửu đông cứng đối phương, kết hợp với Sát Thế liền thành công tru diệt, không để lại bất kỳ hy vọng sống sót nào.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, vượt ngoài dự đoán của toàn trường, ngay cả Yên Thê cũng giật mình quát lớn:

“Có tận hai Tuyết Mộng?”

Không sai, người vừa ra tay diệt trừ Thổ Liệt Chí Tôn chính là Tuyết Mộng thật sự.

Còn người đang cầm chân Thổ Cuồng Hào chỉ là Tuyết Linh Phân Thân của nàng mà thôi.

Tuyết Mộng đã làm theo kế hoạch của Lạc Nam…

Yên Thê và Lê Sa truy sát Thổ Liệt Chí Tôn chỉ là thủ đoạn đánh lạc hướng toàn trường, Lạc Nam biết chắc kiểu gì cũng sẽ có người ứng cứu nếu cứ công khai tiêu diệt.

Vậy nên hắn dùng Yên Thê và Lê Sa làm mồi nhử, trong lúc tất cả tưởng như Thổ Liệt Chí Tôn đã an toàn vì có Diệp Mộc Chí Tôn ứng cứu thì Tuyết Mộng thật sự đã sử dụng Gia Tốc Tổ Phù, tốc độ vượt xa Chí Tôn bình thường hàng trăm lần, trực tiếp áp sát và tiêu diệt.

Một đời Chí Tôn tung hoành, đường đường là Đại Trưởng Lão của Thổ Hành Tông chính thức ngã xuống theo cách như vậy, cũng không oan uổng chút nào.

Tuyết Mộng là Tứ Cảnh Chí Tôn, kết hợp thêm Gia Tốc Tổ Phù nếu không diệt được Nhất Cảnh Chí Tôn đang hấp hối như Thổ Liệt Chí Tôn mới là điều kỳ quái.

“Các ngươi muốn chết…”

Thổ Cuồng Hào ngửa đầu gầm rống, bi phẫn đến cực điểm, vẻ bình tĩnh ban đầu hoàn toàn biến mất.

Số lượng Chí Tôn của Thổ Hành Tông chỉ đếm trên đầu ngón tay, lúc này lại bị tổn thất một vị, bất kỳ ai cũng không thể chống nổi.

Tuyết Mộng và Tuyết Linh Phân Thân nhận ra Thổ Cuồng Hào nổi điên, cả hai nàng kết hợp với nhau đồng loạt ngăn chặn.

Cả Vĩnh Cửu Tuyết Băng Tướng và Phong Lôi Pháp Tướng đều được triệu hồi, cùng nhau chống lại Ngũ Cảnh Chí Tôn đang phẫn nộ.

Lạc Nam thi triển Dịch Chuyển Tức Thời đem Lê Sa dịch chuyển ra khỏi Mộc Võng.

“Lão già, đánh trực diện đi!”

Lê Sa nổi giận thống ngự Hoang Cổ Bát Thủ Tướng lao đến Diệp Mộc Chí Tôn.

Lạc Nam mặc kệ cục diện hỗn loạn bên dưới, hắn thả người bay lên giữa thiên không đối mặt với Kim Tự Thổ Hành Trận.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG…

Diệt Thần Kiếm Trận với 9999 thanh kiếm toàn diện được triệu hồi.

Vạn Hoa Trận từ Đông Hoa Cung bay ra.

Tàn Hoa Trận từ Đông Hoa Sơn Trang của Vân Duyên cũng không chịu thua kém.

Hiển nhiên Lạc Nam đã quyết tâm điều động ba tòa Đại Trận khủng bố nhất của mình để phá nát Kim Tự Thổ Hành Trận.

Một khi ý đồ thành công, diệt tân lang Thổ Cuồng Trần, quậy cho Thổ Hành Tông rối loạn, giết chết Thổ Liệt Đại Trưởng Lão sau đó nghênh ngang rời đi, nhiệm vụ không muốn hoàn thành cũng khó.

Đã sớm nhận ra ý đồ của hắn, Thổ Hàn Duệ ánh mắt lăng lệ chưa từng có, nàng hướng về một vị Chí Tôn trong hàng khách quý la lên:

“Thất Hồn Diệm, nhờ ngươi đối phó Hắc Diệt Cốt Xà.”

“Khanh khách, đã sớm chờ câu nói này của ngươi!” Một tiếng cười yêu kiều duyên dáng ngân vang.

Chỉ thấy một vị cường giả thân khoác áo choàng màu trắng đạp không đến bên cạnh Thổ Hàn Duệ.

Đối mặt với công kích của Hắc Ám Vạn Cốt Tướng bao phủ Hắc Ám Suy Vong do Cốt Nữ đánh tới, vị cường giả này chỉ nhàn nhạt cười:

“Hắc Ám Suy Vong rất lợi hại, nhưng đối mặt Thất Hồn Thế Gia có đến bảy luồng Linh Hồn hợp nhất bảo vệ, ngươi muốn suy yếu cũng không được đâu.”

Thanh âm vừa dứt, áo trắng tung bay, Chí Tôn Hồn Lực mãnh liệt bạo phát, đáng nói ở chỗ bên trên Chí Tôn Hồn Lực này có đến bảy luồng Linh Hồn tách biệt kết hợp, không ngừng cung cấp năng lượng cho nhau, không ngừng bảo vệ lẫn nhau.

Đây là thủ đoạn đặc biệt của Thất Hồn Thế Gia, được xưng tụng là Thất Hồn Chi Lực.

ẦM ẦM ẦM…XÈO XÈO XÈO…

Hắc Ám Suy Vong va chạm vào Thất Hồn Chi Lực quả thật có thể ăn mòn và suy yếu, nhưng còn chưa kịp làm suy yếu lớp Hồn Lực phía ngoài cùng thì các lớp Hồn Lực bên trong lại giúp nó khôi phục, làm Hắc Ám Suy Vong chẳng thể tiến thêm chút nào.

“Thật lợi hại, không hổ danh là Gia Chủ của Thất Hồn Thế Gia – Thất Hồn Diệm, Thất Hồn Chi Lực của nàng đã tu đến mức lô hỏa thuần thanh.” Một vài vị cường giả âm thầm thán phục.

“Đáng ghét…” Cốt Nữ nhíu nhíu mày, nàng nhận ra đối thủ chỉ là một Nhất Cảnh Hồn Chí Tôn, nhưng nhờ vào Thất Hồn Chi Lực đặc biệt mà nội tình chẳng thua gì một vị Hồn Chí Tôn cao cấp, khiến ưu thế Hắc Ám Suy Vong của nàng bị hóa giải.

Hiển nhiên Thổ Hàn Duệ cũng rất biết cách nhờ vả, hiểu rằng Thất Hồn Thế Gia có thể chống lại được Hắc Ám Cốt Xà.

“Giao ả lại cho ngươi!” Thổ Hàn Duệ bàn giao với Thất Hồn Diệm, liền hóa thành một luồng bão cát lao vọt về phía Lạc Nam.

“Đứng lại!” Cốt Nữ điều động hàng vạn thanh xương cốt đuổi theo.

“Khanh khách, đối thủ của ngươi là bổn tọa!” Thất Hồn Diệm cất tiếng cười yêu dị.

Vô tận Hồn Lực bắt đầu tụ hội, ở sau lưng nàng liền hiện ra Chí Tôn Pháp Tướng trong suốt như không phải thực thể, nhìn thấu vào trong có thể thấy bảy luồng Linh Hồn Pháp Tướng khổng lồ chồng chất lấy nhau.

Thất Hồn Pháp Tướng, xếp hạng 60 trên Pháp Tướng Bảng.

Thất Hồn Pháp Tướng tuy không mạnh bằng Hắc Ám Vạn Cốt Tướng nhưng vừa vặn có thể ngăn cản nó mà chẳng sợ bị suy yếu lực lượng, vô số tia Hồn Lực như dây lụa bắn ra, chặn đứng toàn bộ xương cốt.

Mà Thổ Hàn Duệ đã nhân cơ hội đó tiếp cận Lạc Nam, ánh mắt híp lại đầy tàn nhẫn:

“Tiểu yêu nghiệt, ngươi cuối cùng cũng rơi vào tay ta!”

Uy áp ba tầng của Tam Cảnh Chí Tôn nghiền ép dữ dội, bá đạo bao phủ toàn thân Lạc Nam, dự định phát động công kích.

Nào ngờ Lạc Nam chẳng nhíu mày dù chỉ một chút, ngược lại còn bình tĩnh liếc mắt nhìn Thổ Hàn Duệ, khóe môi nhếch lên bốn chữ:

“Dục Tiên Dục Tử!”

“ƯM…”

Ngay khoảnh khắc đó, một tiếng rên rỉ yêu kiều từ trong miệng Thổ Hàn Duệ cất lên khiến toàn trường mộng bức.

Thổ Hàn Duệ gò má ửng hồng, hai mắt lấp lánh sóng nước, cắn chặt đôi môi, toàn thân giật giật từng đợt, vô vàn sợi dây thần kinh khoái cảm căng đầy, ngay cả khe hẹp u cốc giữa đôi chân cũng rỉ xuống từng đợt xuân thủy.

Nhưng dường như chỉ có một giây ngắn ngũi, trong lúc tất cả mọi người còn cho rằng tiếng rên vừa rồi chỉ là ảo giác, Thổ Hàn Duệ phẫn nộ gầm lên một chữ:

“Chết!”

Ba tầng Chí Tôn Thổ Lực và Chí Tôn Băng Lực ngưng tụ giữa đôi tay, sức mạnh của Tam Cảnh Chí Tôn không giữ lại chút nào, nhắm ngay đầu Lạc Nam nện xuống.

Lạc Nam biến sắc, hắn không ngờ tâm cảnh và định lực của Thổ Hàn Duệ lại cao đến mức như thế, rõ ràng là lên đỉnh sướng như điên rồi vậy mà lại khôi phục sát phạt trong nháy mắt.

Tam Cảnh Chí Tôn quả thật không thể xem thường được.

Bất quá đã sớm chuẩn bị sẳn, Lạc Nam một lần nữa phát động Thần Thông:

“Trừng Mắt Mang Thai!”

Hắn trừng mắt nhìn chằm chằm Thổ Hàn Duệ.

“HỰ…” Thổ Hàn Duệ lại rên lên một tiếng đầy đau đớn, cái bụng cấp tốc phình to lên trong ánh mắt quỷ dị của vô số người.

“A…”

Thổ Hàn Duệ hét lên thất thanh, lúc này dù tâm cảnh cường đại đến đâu cũng không thể chịu nổi cái bụng mình to lên như mang thai giữa thanh thiên bạch nhật như thế.

Tất cả công kích đã sớm tan biến đi đâu mất, hai tay vội vàng ngưng tụ một lớp Thổ Chí Tôn Lực bao phủ vùng bụng, che giấu mọi biến hóa.

Nhưng cảm giác đơn đớn y hệt lúc lâm bồn lại khiến nàng toàn thân phát run, mồ hôi lạnh đổ từng đợt.

Mọi thứ nói thì nhanh, thực chất diễn ra trong phút chốc.

Khi Thổ Hàn Duệ không thể tấn công Lạc Nam như dự kiến, hắn đã thành công phát động ba tòa Đại Trận.

Diệt Thần Kiếm Trận.

Vạn Hoa Trận.

Tàn Hoa Trận.

Cùng lúc lao vào Kim Tự Thổ Hành Trận, tàn sát bừa bãi.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…RĂNG RẮNG…RĂNG RẮC…RẮC…

Vạn dặm lãnh thổ Thổ Hành Tông lắc lư kịch liệt, số lượng lớn Trận Văn của Kim Tự Thổ Hành Trận bắt đầu sụp đổ và tan vỡ trước sức công phá dữ dội của ba tòa Đại Trận do Lạc Nam điều động.

Hư ảnh Kim Tự Tháp khổng lồ phong tỏa toàn trường vặn vẹo như một màn ảnh đang tùy thời dập tắt…

Rốt cuộc…

BÙM!

Một tiếng nổ tung kinh hồn, vô số đệ tử màn nhỉ phá toái, linh hồn trọng thương.

Kim Tự Thổ Hành Trận ầm ầm sụp đổ, bầu trời trong xanh, không gian rộng lớn hiện ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

15 con Thổ Hệ Chiến Binh do năm tòa Kim Tự Tháp hóa thành bỗng nhiên ngã xuống, mất đi hoàn toàn khả năng chiến đấu, bị 18 con Hắc Kim Cương Thiên Long bá đạo nghiền nát.

“Thì ra là thế…” Lạc Nam giật mình, xem ra đám Thổ Hệ Chiến Binh kia hoạt động nhờ có Kim Tự Thổ Hành Trận cung cấp năng lượng, lúc này trận pháp sụp đổ khiến chúng nó cũng trở thành những vật vô tri vô giác.

PHỐC!

Lồng ngực nóng lên, máu huyết sôi trào, Lạc Nam tại chỗ phun ra một ngụm máu.

Hiển nhiên sau hàng loạt thủ đoạn được vận dụng, vừa rồi lại còn cung cấp năng lượng cho ba tòa Đại Trận Chí Tôn, ngay cả thể trạng yêu nghiệt của hắn cũng đã đạt đến giới hạn.

Bá Đỉnh cạn sạch Bá Lực, Linh Hồn đau nhứt như muốn nổ tung.

“Chết đi tiểu yêu nghiệt!” Thổ Hàn Duệ dồn nén tất cả phẫn nộ như muốn điên cuồng, một chưởng đập xuống đầu hắn.

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, dù là thời kỳ toàn thịnh hắn cũng không dám đỡ một kích này, huống hồ lúc này đã trọng thương?

Không gian lay động, trước mặt Lạc Nam xuất hiện một Linh Hồn Chí Tôn.

Không ai khác chính là Huyết Hàn Lệ.

Nàng ôm lấy Lạc Nam, Thực Không Huyết Chùy hiện ra trong tay, dựa vào ưu thế của Yêu Nhân Tộc vung ra thô bạo, ngạnh kháng công kích của Thổ Hàn Duệ.

OÀNH!

Không gian phá toái, Huyết Hàn Lệ cùng Lạc Nam bị chấn đến bay ngược, mà Thổ Hàn Duệ cũng đau đến hít một ngụm khí lạnh, cái bụng to tròn như sắp nổ tung vì bị tác động.

Trong lúc bay ngược, Lạc Nam vẫn lý trí đem Đông Hoa Cung ném ra.

Đông Hoa Cung mãnh liệt xoay tròn, khí linh Tiểu Hoa điều động khả năng Na Di Không Gian, liên tục đem Bá Vũ Điện, Hắc Ma Vệ, chúng nữ Yên Thê, Lê Sa, Cốt Nữ, Tuyết Mộng và Tuyết Linh Phân Thân đang chiến đấu thu ngược trở về.

“Chạy thôi!”

Lạc Nam tiếp nhận Đông Hoa Cung trở về tay, không quan tâm đám Chí Tôn điên cuồng đuổi đến, một tấm Phù Chú hiện ra sẳn sàng bóp nát.

Chính là Chỉ Định Dịch Không Phù.

Nào ngờ còn chưa kịp hành động, từ trên không trung đã truyền đến một thanh âm chế nhạo:

“Vô Hiệu Phù Trận – cho ta lập!”

Kim Tự Thổ Hành Trận vừa mới sụp đổ chưa được bao lâu, lại một tòa Đại Trận bành trướng khác phủ xuống, ngăn cách bốn phía thiên địa, phong tỏa không gian.

Trong nháy mắt, Lạc Nam phát hiện Chỉ Định Dịch Không Phù trong tay mình ảm đạm vô quang, mất đi ánh sáng.

Hắn ngẩng mặt nhìn lên, sắc mặt nhất thời khó coi đến cực điểm, gầm lên ba chữ:

“Thiên Lệnh Giáo!”

…

=== Chương 2329: Siêu Bom Địa Ngục ===

“Thiên Lệnh Giáo!”

Lạc Nam ngưng trọng nhìn lên bầu trời.

Thổ Hành Tông và một đám cường giả các nơi cũng âm thầm giật mình, không hiểu vì sao Thiên Lệnh Giáo sẽ xuất hiện ở nơi này.

Phải biết rằng hành tung của Thiên Lệnh Giáo là cực kỳ bí ẩn, ngày thường chỉ săn giết các mục tiêu, đối với đại sự trong thiên hạ hoàn toàn chẳng thèm ngó đến.

Vậy mà đột ngột Thiên Lệnh Giáo công khai hàng lâm, lại dùng Vô Hiệu Phù Trận ngăn cản Lạc Nam bóp nát Phù Chú chạy trốn.

Chẳng lẽ Thiên Lệnh Giáo này có giao tình với Thổ Hành Tông, đến để chi viện hay sao?

Bất quá diễn biến tiếp theo liền khiến tất cả bọn hắn đều biết mình đã lầm.

Chỉ thấy một vị nữ thiên tài của Thiên Lệnh Giáo ánh mắt cực độ oán độc nhìn lấy Lạc Nam, gằn từng chữ một:

“Giỏi cho ngươi, dám đặt chân vào Nam Vực.”

“Thì ra là huynh muội bại tướng dưới tay bổn cung.” Lạc Nam dù trọng thương cũng lên tiếng cười nhạt.

Hiển nhiên hai người dẫn đầu Thiên Lệnh Giáo hành động chính là La Ngọc và La Hiên.

Không thể không nói đám Thiên Lệnh Giáo đánh hơi cực nhanh, trước đó ở trong Kim Tự Thổ Hành Trận phong tỏa bốn phương tám hướng ngăn cách với bên ngoài, tin tức không thể lộ ra được.

Vậy mà Thiên Lệnh Giáo vẫn đánh hơi tìm đến kịp thời trong thời khắc hắn dự định bỏ chạy.

“Bước chân vào Nam Vực là sai lầm lớn nhất của cuộc đời ngươi.” La Hiên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lạc Nam, trong giọng nói không che giấu được phẫn nộ.

Hắn phẫn nộ không chỉ vì đệ đệ La Tuấn bị Lạc Nam giết chết, mà còn vì Lạc Nam dám đặt chân vào Nam Vực, lại còn gây ra động tĩnh lớn như thế, quậy đục nước một cái Chí Tôn Thế Lực có tiếng tăm.

Rõ ràng Lạc Nam biết rõ Nam Vực là địa bàn của Thiên Lệnh Giáo, hắn dám bước vào gây sự như thế chứng tỏ chưa từng để Thiên Lệnh Giáo vào trong mắt a.

Đổi lại là La Hiên, hắn tự nhận hắn không dám đi vào Tây Châu một cách tùy tiện, có đi thì cũng điệu thấp hành sự, nào dám rêu rao tác oai tác quái như Lạc Nam?

“Hahaha.” Trước lời nói của La Hiên, Lạc Nam ngửa đầu cười dài:

“Đọc lại tên của bổn cung đi! Nam Vực của các ngươi là đặt tên từ cảm hứng trong tên của bổn cung, Nam Vực chính là địa bàn của ta, thích đến thì đến, thích đi thì đi, sợ cái rắm gì?”

“Ngươi…” Một đám cường giả nghe mà khóe môi giật giật, biết rõ con hàng này ăn nói xằng bậy vẫn không nhịn được tức giận.

Huyết Hàn Lệ nhịn không được nhìn Lạc Nam sâu thêm vài phần, mặc dù nàng đang đỡ lấy nam nhân này, biết rằng trạng thái của hắn cực kỳ bất ổn, nhưng hắn vẫn mây trôi nước chảy đến như thế.

Thử hỏi mà xem, ở giữa một vòng vây toàn địch là địch, hắn đang trọng thương, nỏ mạnh hết đà vẫn dám lớn lối và khí phách như thế.

Phần can đảm này thật sự khiến người bội phục.

Nhưng càng như thế, các cường giả Nam Vực càng không thể để Lạc Nam sống sót rời đi, tiểu tử này chính là yêu nghiệt của Kiếm Châu, tương lai là đại họa của Nam Vực.

“Chết!”

Nếu nói về người hận Lạc Nam nhất không ai qua được Thổ Hàn Duệ.

Tên tiểu tử này khiến mặt mũi của nàng mất sạch, khiến nàng hai lần lâm vào trạng thái nhục nhã giữa đương trường, không giết hắn không xả được cơn giận.

Mặc kệ toàn trường đang nghĩ gì, Thổ Hàn Duệ một lần nữa điều động sức mạnh của Tam Cảnh Chí Tôn xuất thủ.

Lạc Nam híp lại ánh mắt, dự định thi triển Long Đằng Thoát Xác tránh thoát một kiếp.

Huyết Hàn Lệ thì dự định gắng sức cứu hắn, tuy rằng nàng hiện tại chỉ còn là Linh Hồn…nhưng khi còn sống chiến lực mạnh hơn Thổ Hàn Duệ.

Bất quá không cần Lạc Nam và nàng ra tay, vùng không gian sau lưng huynh muội La Hiên xuất hiện gợn sóng.

Từ trong đó, một tên nam tử cao lớn bước ra, thân mặc hắc y, mặt đeo mặt nạ như đôi cánh quạ đen, che đậy diện mạo cực kỳ bí hiểm.

Hắn vung tay, cách không đấm một quyền.

RĂNG RẮC.

Một quyền này đấm từ khoảng cách cực xa nhưng lại nổ ra ngay tại trước mặt Thổ Hàn Duệ, khiến uy áp của Tam Cảnh Chí Tôn như nàng phá diệt, thân thể liên lục lùi bước.

“Ngũ Cảnh Chí Tôn? Các hạ là vị trưởng lão nào của Thiên Lệnh Giáo?” Thổ Cuồng Hào nâng đỡ phu nhân của mình, ánh mắt lóe lên một tia kiêng kỵ nhìn chằm chằm nam tử cao lớn.

“Haha, đến tốt lắm…”

Nam tử chưa kịp mở miệng, chỉ nghe Lạc Nam hưng phấn vỗ tay, nhìn nam tử áo đen thân mật nói chuyện:

“Trưởng lão cứu bổn thiếu đi! Thân phận Thiên Lệnh Thiếu Chủ của ta hôm nay sợ rằng phải bại lộ ra ánh sáng.”

“Cái gì?” Toàn trường hãi hùng khiếp vía.

Thổ Cuồng Hào và Thổ Hàn Duệ cũng xém chút ngã nhào.

“Câm miệng!” La Ngọc nhịn không được yêu kiều mắng chửi:

“Tên vô liêm sĩ, ai là người một phe với ngươi?”

“La Ngọc sư muội đừng giận, ta biết lần trước lỡ nhìn thấy thân thể mê người của muội làm muội chưa hài lòng, trở về bổn thiếu sẽ bồi tội.” Lạc Nam chân thành nói.

Ánh mắt đám người càng quỷ dị hơn, chẳng lẽ Lạc Nam thật sự là Thiên Lệnh Thiếu Chủ? Chẳng trách dám ở Nam Vực tung hoành.

Huyết Hàn Lệ dở khóc dở cười, nhịn không được truyền âm cho hắn: “Đứng đắn một chút, chọc địch nhân chỉ khiến cục diện bất lợi.”

“Tên súc sinh này!” La Ngọc sắc mặt đỏ bừng vì uất ức, Không Gian Chi Lực triển khai, muốn lao đến cùng Lạc Nam phân định sinh tử.

“Đừng làm bậy!” La Hiên nhanh tay chụp muội muội kéo lại, hít sâu một hơi nói:

“Muội không phải đối thủ của hắn.”

“Nhưng mà hắn đã trọng thương.” La Ngọc không phục đáp.

“Hắn quỷ kế đa đoan, đừng để mắc bẫy.” La Hiên trầm ổn nói.

Nam tử áo đen lúc này bước lên một bước, dù cũng là Ngũ Cảnh Chí Tôn nhưng áp bách của hắn rõ ràng mạnh hơn cả Thổ Cuồng Hào một bậc, lạnh lùng lên tiếng:

“Lạc Nam là mục tiêu chủ chốt của Thiên Lệnh Giáo, người không phận sự rút lui đi!”

Lời nói vừa ra, sắc mặt một vài vị Chí Tôn mãnh liệt trầm xuống, điển hình nhất là phu phụ Thổ Cuồng Hào, Diệp Mộc Chí Tôn và Thất Hồn Diệm.

Bọn họ đều là lão quái vật, ở đây không có ai là người ngu xuẩn cả.

Lạc Nam này cả người đầy rẫy thủ đoạn, chỉ riêng công pháp hắn tu luyện, bí thuật của hắn, các loại Chí Bảo của hắn, Binh Nhân Tộc của hắn, Chí Tôn Pháp Tướng của những nữ nhân dưới trướng hắn.

Tất tần tật đều là đồ cao cấp, ngay cả Chí Tôn nhìn vào cũng âm thầm thèm chảy nước bọt.

Có thể nói Lạc Nam là một kho tàng di động, so với những di tích cổ đại tài sản còn phong phú hơn, ai đoạt được hắn sẽ chiếm được tất cả.

Các vị Chí Tôn ở hiện trường đều muốn húp một chén canh, làm sao để cho Thiên Lệnh Giáo chiếm đoạt sạch sẽ?

Nghĩ đến đây, Thổ Cuồng Hào cũng không chịu thua kém bước đến đối mặt nam tử của Thiên Lệnh Giáo, gằn từng chữ một:

“Thổ Hành Tông vì đối phó Lạc Nam đã tổn thất đại trưởng lão, thuộc hạ cường giả tử thương vô số, Thiên Lệnh Giáo muốn đoạt trắng trợn như thế, khó tránh khỏi có chút bá đạo.”

“Chúng ta chính là bá đạo!” Nam tử áo đen cười ngạo nghễ:

“Một là các ngươi ngoan ngoãn nhìn hắn thuộc về chúng ta, hai là các ngươi bị Thiên Lệnh Giáo để mắt đến!”

“Ngươi…” Thổ Cuồng Hào giận đến tái mặt.

OÀNH!

Bỗng nhiên thương khung chấn động.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Bão cát điên cuồng rít gào, vạn dặm bầu trời đã bị cát và đá mịt mù bao phủ.

Đại sơn phía sau của Thổ Hành Tông, một cổ uy áp khủng bố quét ngang tất cả, hung hăng nện về phía nam tử áo đen.

Nam tử áo đen tròng mắt híp lại, hai quyền dũng mãnh đấm ra.

OÀNH OÀNH!

Không gian kịch chấn, nam tử áo đen liên tục lùi vài bước chân, sắc mặt hơi đổi, cao giọng quát:

“Thì ra là lão tông chủ Thổ Hành Tông, thực lực tiến bộ không ít a, vậy mà bước vào Lục Cảnh.”

“Lão phu tuy già nhưng còn chưa đến mức nhìn Thiên Lệnh Giáo đến tận cửa gây sự.” Thanh âm vang vảng từ núi cao trầm thấp vọng ra:

“Thiên Lệnh Giáo ngươi tuy lợi hại…nhưng đừng quên chúng ta nơi này có Vạn Mộc Giáo, Thất Hồn Thế Gia và một vài Chí Tôn Thế Lực khác.”

“Một khi chúng ta liên thủ, có thể cùng Thiên Lệnh Giáo sống mái một phen.”

“Tham kiến phụ thân!” Thổ Cuồng Hào vội vàng hướng về ngọn núi khom người cúi đầu:

“Nhi tử vô dụng để Thổ Hành Tông mất hết mặt mũi.”

“Không sao cả, chỉ cần cướp được tiểu tử kia…mọi tổn thất đều có thể bù đắp.” Thanh âm hờ hững hồi đáp.

“Con mẹ nó!” Lạc Nam nhảy dựng cả lên, trong lòng âm thầm đem mười tám đời tổ tông của Thiên Lệnh Giáo mắng chửi tám trăm lần.

Rõ ràng trước đó hắn nháo nhào đủ kiểu nhưng lão quái vật của Thổ Hành Tông vẫn không thèm ló mặt, kết quả Thiên Lệnh Giáo vừa đến khi dễ đã khiến ông ta chui ra.

Lục Cảnh Chí Tôn a, lão quái vật trong lão quái vật, e rằng ngay cả ở Trung Châu thì đây cũng là đại cường giả hàng đầu.

Đáng nói hơn cả, lão quái này còn muốn cướp đoạt mình.

“Nàng vào Đông Hoa Cung, chuyện kế tiếp để ta lo.” Lạc Nam truyền âm cho Huyết Hàn Lệ.

“Ngươi thật sự ổn không?” Nàng lo lắng đến cực điểm.

“Nàng ở lại cũng chẳng giúp được gì, tin tưởng ta.” Lạc Nam trịnh trọng nói.

Huyết Hàn Lệ lần đầu tiên cảm giác được bất lực, chỉ hận không thể đúc lại cơ thể càng sớm càng tốt.

Tin tưởng vào nam nhân, nàng hóa thành luồng khói tiến vào Đông Hoa Cung.

Lạc Nam hít sâu một hơi, âm thầm tìm đến món vật phẩm thu được từ chiếc Rương Đặc Biệt màu hoàng kim thu được từ bồn tắm của Yên Thê, trong lòng lóe lên hy vọng.

Nếu vẫn chẳng phát hiện thứ gì mang tính đột phá, hắn đành sử dụng đến Vạn Vũ Môn.

Mặc dù vào Vạn Vũ Môn sẽ tốn rất nhiều thời gian để làm nhiệm vụ, có khả năng lỡ hẹn với Huyền Lôi Đế Tôn…nhưng đó là cách duy nhất thoát khốn vào lúc này.

Vật phẩm từ Không Gian Hệ Thống dần được Lạc Nam chạm đến, toàn trường không ai hay biết…

Mà sắc mặt của hắn càng lúc càng trở nên quái lạ…

To và tròn?

“Thổ Hành Lão Tông Chủ tiền bối nói không sai!”

Một đám Chí Tôn đến từ các thế lực như tìm thấy chỗ dựa, liền nhao nhao hợp thành một khối, hướng về nam tử áo đen của Thiên Lệnh Giáo sẳng giọng:

“Nếu Thiên Lệnh Giáo muốn một nhà độc chiếm chiến lợi phẩm, vậy thì xem thử ai bản lĩnh hơn đi!”

Trong lúc nhất thời, nam tử áo đen trầm mặc…mà ngay cả La Hiên và La Ngọc sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi.

“Chậc chậc, chẳng ngờ bổn cung lại có sức hấp dẫn đến như thế, được một đám Chí Tôn thèm thuồng đến nhỏ dãi.” Lạc Nam tấm tắt chép miệng không thôi:

“Để ta làm trọng tài, các vị chiến đi, bên nào còn sống ta liền theo người đó!”

“Câm miệng!” Chư vị Chí Tôn như tìm ra kẻ để trút giận, cùng lúc bạo phát uy áp nghiền về phía hắn.

NGAO!

Long Đằng Thoát Xác triển khai, Lạc Nam lột ra để lại một cái xác rồng, thân thể khỏe khoắn nhảy nhót hiện ra ở một nơi khác.

“Ngươi…” La Ngọc biến sắc khi thấy cảnh tượng này, vừa rồi cũng may có đại ca La Hiên nhắc nhở, bằng không nàng đã rơi vào quỷ kế, có khả năng bị Lạc Nam bắt làm con tin.

“Tiểu tử này đúng là yêu nghiệt.” Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, chẳng ai nghĩ đến vào thời khắc này mà Lạc Nam còn thủ đoạn để khôi phục trạng thái hoàn hảo.

“Chia đôi!” Nam tử áo đen không do dự nữa, cuối cùng làm ra quyết định:

“Thiên Lệnh Giáo nguyện cùng các vị chia đôi tài sản thu được trên thân Lạc Nam!”

“Tốt, như vậy là tốt nhất!” Một đám Chí Tôn thoải mái cười to, với thủ đoạn tầng tầng lớp lớp của Lạc Nam vừa thi triển, dù rằng chỉ lấy được một món cũng là đại thu hoạch rồi.

So với các Chí Tôn Thế Lực, những Thánh Đế Thế Lực trở xuống chỉ có thể âm thầm ao ước a, đừng nói là húp canh, bọn hắn ngay cả mảnh xương cũng không có a.

Trong lúc nhất thời, lấy nam tử áo đen và Thổ Cuồng Hào cầm đầu, cả đám Chí Tôn đem Lạc Nam vây vào trung tâm.

Chỉ cần đem tiểu tử này trấn áp và sưu hồn, còn sợ không thu được tất cả tài sản sao?

Nhớ đến mỹ nhân của Đông Hoa Cung, một đám Chí Tôn trong mắt lóe lên vẻ dâm dục, thật sự hấp dẫn a.

“Hàn Duệ!”

Lạc Nam dường như không phát hiện ánh mắt của tất cả, hắn bi phẫn rống to, ngón tay run run chỉ vào Thổ Hàn Duệ:

“Chúng ta đã từng…nàng vậy mà muốn cùng bọn hắn xem ta như chiến lợi phẩm.”

“Bịch miệng thúi của hắn lại!” Thổ Hàn Duệ thở hổn hển, biết rằng con hàng này sẽ không nói chuyện tốt lành.

“Chính ta!” Lạc Nam rống:

“Chính ta đã đưa nàng lên đỉnh vu sơn, làm bụng nàng to lên!”

Thổ Hàn Duệ toàn thân phát run, tên khốn kiếp còn dám nhắc lại thủ đoạn bẩn thỉu vừa rồi.

Lạc Nam âm thầm cười trộm, nam nhân của ngươi dám có ý đồ bất chính với mỹ nhân Đông Hoa Cung, ta liền để phu thê các ngươi lãnh đủ.

“Phù phù phù…” Thổ Cuồng Hào cố gắng giữ bình tĩnh, mặc dù trong lòng đã sớm nộ khí xung thiên, hơi thở ra cả lửa.

“Con hàng này không có phong phạm của Đông Hoa Cung Chủ gì cả.” Toàn trường âm thầm lắc đầu.

Tiểu tử này thật sự yêu nghiệt nhưng da mặt cũng quá dày, tính tình vô lại, chẳng hiểu vì sao có được nhiều mỹ nhân đi theo như thế.

“Cẩn thận chiêu trò của hắn, hắn có thể gọi mấy nữ Chí Tôn ra đánh lén.” Diệp Mộc Chí Tôn lên tiếng nhắc nhở.

“Yên tâm, để ta dùng Hồn Lực Chí Tôn công kích hắn từ xa.” Thất Hồn Diệm mở miệng đề nghị.

“Ta có bằng chứng!” Lạc Nam hừ lạnh nói:

“Bằng chứng giữa ta và Hàn Duệ, về thời gian giữa chúng ta, bụng nàng còn đang nhỏ lại.”

Toàn trường vô thức vểnh tai, tên này nhiều lần nhắc đến như vậy không lẽ là sự thật?

Nhẫn Trữ Vật lóe lên, chỉ thấy hắn lấy ra một kiện đồ vật.

“Cẩn thận!” Nam tử áo đen nghiêm nghị cảnh báo.

Bất quá khi chứng kiến hình thù của món đồ vật đó, sắc mặt tất cả đồng loạt trở nên cổ quái.

Một bờ mông.

Không sai, đồ vật mà Lạc Nam cầm trong tay lúc này là một bờ mông, hay nói đúng hơn là một pho tượng cái mông đang vểnh lên trời.

“Xì…” La Ngọc khinh bỉ phi một tiếng, con hàng này quá mức đê tiện.

“Thứ quỷ gì thế?” Chư vị Chí Tôn đưa mắt nhìn nhau, hiển nhiên không nhận thức được cái đó là gì.

“Đây là pho tượng cái mông ta căn cứ vào kích thước mông của Hàn Duệ tạo nên mỗi lúc nhớ về nàng.” Lạc Nam cảm thán nói.

Vô số người nhịn không được quét mắt nhìn đến bờ mông của Thổ Hàn Duệ, giống không?

“Kinh tởm!” Thổ Hàn Duệ lồng ngực phập phồng, lệ khí công tâm, hai mắt phóng hỏa.

Sống từng ấy năm, chưa từng nộ đến như vậy.

“Súc sinh, bổn tọa muốn ngươi chết!”

Thổ Cuồng Hào rốt cuộc chẳng nhịn được nữa, thê tử liên tục bị kẻ thù chế nhạo, hắn sắp điên rồi.

Thổ Hành Pháp Tướng hiện ra, ngôi sao thổ cự đại giữa trung tâm xoay tròn, một quyền mang theo tất cả sức mạnh của Ngũ Cảnh Chí Tôn hung hăng đấm thẳng.

Hận không thể tru diệt tên tặc tử kia càng sớm càng tốt.

Lạc Nam chỉ chờ có thể, hít sâu một hơi chuẩn bị tâm lý, nâng lên bờ mông trong tay ném thẳng về công kích của đối thủ.

“Dừng tay!” Trong lòng dâng lên cảm giác bất an, nam tử áo đen gào thét.

Đáng tiếc Thổ Cuồng Hào phẫn nộ lấn át lý trí, mặc kệ tất cả, công kích vẫn thô bạo không gì cản nổi.

“Kích nổ đi!” Lạc Nam điên cuồng ngửa đầu cười dài:

“Siêu Bom Địa Ngục!”

Tiếng cười vừa dứt, Thổ Hành Pháp Tướng đã đấm vào bờ mông.

Như một quả bom được cung cấp năng lượng, bờ mông ầm ầm bạo liệt.

Theo sau đó…

BỦM!

…

=== Chương 2330: Vanh danh Nam Vực ===

   

BỦM…

Chư vị Chí Tôn nghe thấy một tiếng vang cực kỳ quái dị, không giống như một quả bom giống Lạc Nam vừa gào thét, ngược lại giống như có thứ gì đó vừa xì hơi.

“Cái quỷ gì?”

Tròng mắt nam tử áo đen của Thiên Lệnh Giáo co rút lại, một cảm giác bất an bao phủ khắp nội tâm, hắn là cường giả hàng đầu ở đây, lại thêm trực giác và sự nhạy bén của một sát thủ khiến hắn đánh hơi được mùi vị nguy hiểm sớm nhất trong tất cả.

“Lùi!”

Không hề do dự, nam tử áo đen nắm cổ áo La Hiên và La Ngọc điên cuồng rút lui.

Đáng tiếc mọi thứ đã quá muộn…

Tốc độ bờ mông bạo liệt nhanh hơn bất cứ thứ gì, từ bên trong đó…vô cùng vô tận khói nghi ngút bùng lên, hình thành một đám mây khổng lồ bao phủ tất cả, bao phủ toàn bộ phạm vi của Thổ Hành Tông.

Nhìn từ thật xa, ngươi sẽ chứng kiến đám mây hình nấm này có một màu sắc cực kỳ quỷ dị.

Màu xám không ra màu xám, màu xanh lục không ra màu xanh lục…nó giống như một loại màu hỗn hợp tượng trưng cho sự ô uế đến buồn nôn, chỉ mới bắt gặp liền không thể chịu nổi mà rợn cả gai óc, thà chết cũng chẳng muốn tiến vào.

Lạc Nam cũng mặc kệ tất cả, hắn cũng không có tâm tình thưởng thức đám mây do mình tạo ra, vừa mới ném bờ mông lên gào to một tiếng liền trốn vào bên trong Bá Đỉnh.

Các vị Chí Tôn thì không kịp phản ứng, thậm chí mọi giác quan của bọn họ đều vượt xa người thường, lập tức cảm nhận được mùi vị đầu tiên.

“ỌE!”

Trong khoảnh khắc, sắc mặt cả đám so với ăn phải chuột chết còn khó coi hơn, một mùi vị kinh tởm vượt qua thi thể đang phân hủy, một mùi vị kinh tởm hơn so với tấc chân mười năm chưa giặt, một mùi vị khủng bố hơn cả rơi vào hố phân bóc mùi khắp nơi, lan tràn khắp toàn thân, thẩm thấu thông qua lỗ chân lông tiến vào cơ thể.

“Mau! Mau dùng Chí Tôn Lực đánh tan nó!” Một vị Chí Tôn mở miệng gào thét.

Nhưng hắn vừa mới mở miệng, cuồn cuộn làn khói đã tiến thẳng vào trong mồm của hắn.

“PHỐC!”

Vị Chí Tôn sùi bọt mép, lăn đùng ra đất co giật liên tục như cá mắc cạn.

Sắc mặt cả đám Chí Tôn tái mét, bọn hắn cố gắng phong tỏa toàn thân, dùng lực lượng đào thải luồng khói quỷ dị khó chịu ra khỏi cơ thể.

Nhưng ngay sau đó bọn hắn liền nhận ra đám khói quỷ quái này vẫn có thể đi xuyên qua Chí Tôn Lực, tất cả thủ đoạn ngăn chặn đều vô hiệu đối với nó.

Cả đám trở nên điên cuồng, muốn ngửa đầu gào rống nhưng lại sợ khói chui vào miệng.

Từng luồng khói xâm nhập thể nội, tiến vào phế phủ, thẩm thấu vào linh hồn, bóc lên mùi hôi thối như có kẻ ngồi lên mặt ngươi điên cuồng đánh rắm.

Nam tử hắc y phát hiện La Hiên và La Ngọc trong tay mình đã sùi bọt mép bất tỉnh nhân sự, với thực lực của bọn hắn thật sự vô pháp chống nổi cảm giác kinh tởm dơ bẩn này.

“Xua tan, hủy diệt đám khói này!” Trong mắt nam tử hắc y tràn đầy phẫn nộ, lập tức phát động Ngũ Cảnh Chí Tôn Lực hình thành cuồng phong quét ngang, ý đồ thổi tan đám khói.

Các vị Chí Tôn khác cũng sớm có chung suy nghĩ như vậy, không hề giữ lại chút thực lực nào, đồng loạt thi triển Chí Tôn Vũ Kỹ ra sức công phá ra bốn phương tám hướng xung quanh.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bọn hắn công kích mạnh đến mức ngay cả Không Gian cũng phải sụp đổ.

Nhưng tiếc thay, đám khói lại như ở trạng thái hư vô, chúng nó bị công kích thẩm thấu mà qua, tuy rằng có bay đi một chút nhưng sau đó lại quay ngược trở về.

“Con mẹ nó!”

Tất cả Chí Tôn đồng loạt mắng to.

“Không xong, Thổ Hành Tông…tất cả tiêu rồi!” Thổ Hàn Duệ đưa mắt nhìn về phía sau, trái tim như chìm vào đáy cốc.

Toàn bộ đệ tử Thổ Hành Tông bất kể là ai, tu vi dao động từ Thánh Đế trở xuống đều đã lăn đùng ra đất, co giật và sùi bọt mép liên hồi, toàn thân như bị động kinh.

Không riêng gì Thổ Hành Tông, các thế lực khách mời đáng thương khác cũng rơi vào cảnh tương tự.

“SÚC SINH A…”

Thổ Cuồng Hào hai mắt đỏ lên như máu, chỉ hận không thể ăn tươi nuốt sống Lạc Nam.

Nhưng lúc này khắp người hắn toàn mùi kinh tởm, muốn thoát khỏi nơi này càng sớm càng tốt, bằng không sợ rằng ngay cả hắn cũng phải hôn mê bất tỉnh.

Cả đám Chí Tôn phản ứng cực nhanh, nếu đã không thể đem đám khói chết tiệt này hủy diệt, vậy chỉ còn cách rời khỏi phạm vi ảnh hưởng của nó.

Nghĩ là làm, cả đám thi triển thân pháp ý đồ thoát thân.

Nào ngờ vừa bay lên không trung, một tòa Trận Pháp cự đại đã vây khốn tất cả như chim trong lồng, như cá trong chậu.

Chính là Vô Hiệu Phù Trận của Thiên Lệnh Giáo.

“PHỐC!”

Một vì Chí Tôn đã giận đến mức thổ huyết.

Vô Hiệu Phù Trận có thể phong tỏa không gian, vô hiệu phù chú…điều này làm Dịch Không Phù của cả đám trở nên vô dụng, mà muốn xé rách không gian bỏ chạy cũng vô pháp làm được.

“Nhanh!” Diệp Mộng Chí Tôn truyền âm gào rống:

“Giải trừ Vô Hiệu Phù Trận ngay lập tức!”

“Không thể!” Nam tử áo đen của Thiên Lệnh Giáo gầm thét truyền âm đáp:

“Trận này rất quý trọng, chỉ có thể sử dụng một lần, nếu hóa giải Lạc Nam sẽ chạy trốn!”

“Trốn con mẹ ngươi, chúng ta muốn trốn trước đây!” Nữ Chí Tôn như Thổ Hàn Duệ, Thất Hồn Diệm ưa thích sạch sẽ, lúc này cả người như chìm trong ác mộng, nào còn quan tâm nhiều đến như thế?

Các nàng lập tức vận khởi lực lượng, điên cuồng công kích nam tử Thiên Lệnh Giáo.

“Chúng ta cùng ngươi liều!” Vài vị Chí Tôn khác cũng chịu không nổi sự nhơ nhuốc khắp người, bất chấp tất cả triển khai thế công.

Trong lúc nhất thời, nam tử của Thiên Lệnh Giáo liền trở thành toàn trường công địch.

“Các ngươi…các ngươi…” Nam tử vừa uất ức vừa phẫn nộ xém chút khóc lên, với tâm cảnh của hắn cũng chẳng biết nên làm thế nào khi rơi vào cảnh tượng này.

Cuối cùng vừa bảo vệ La Ngọc và La Hiên vừa khó lòng chèo chống một đám Chí Tôn liên thủ.

Hắn lấy ra một khối Lệnh Bài bóp nát.

RĂNG RẮC…

Vô Hiệu Phù Trận chính thức sụp đổ…

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Mà khi Trận Pháp bị hóa giải, đám khói ô uế mới được dịp tản đi khắp nơi trên bầu trời, hiển nhiên trước đó chúng nó cũng bị Trận Pháp phong tỏa nên dồn nén vào một chỗ duy nhất, uy lực gia tăng gấp mấy chục lần so với bình thường.

Vô Hiệu Phù Trận trở thành thứ bán đứng tất cả các vị Chí Tôn.

Mấy vị Nữ Chí Tôn như chim được phóng sinh lên bầu trời, cũng mặc kệ tung tích kẻ thù, nhao nhao xé rách không gian lao vọt đi.

Các nàng phải điên cuồng tẩy rửa, thậm chí không tiếc đúc lại cơ thể mới nếu cần thiết để loại bỏ cảm giác kinh tởm đến buồn nôn trong lòng lúc này.

“Cuồng Phong Bát Phương!”

Một vị Chí Tôn thi triển Phong Hệ Vũ Kỹ, tám ngọn gió lốc thổi tung tất cả quét ngang tám hướng.

Rốt cuộc làn khói thum thủm đến mức tận cùng chính thức bị xua tan…

“Phù…phù…phù…”

Một đám Chí Tôn thở dốc như chó chết, muốn ngã lưng xuống nghỉ ngơi, thậm chí xóa đi phần trí nhớ vừa rồi để không còn cảm giác ám ảnh.

“Lạc Nam đâu? Tên súc sinh đó đâu?” Thổ Cuồng Hào phóng đại thần thức quét ngang quét dọc, nào còn phát hiện nửa điểm bóng dáng của Lạc Nam?

Trong cơn phẫn nộ, hắn như dã thú ngửa đầu tru lên:

“AAAAAAAAAAA”

Giận…giận đến không thể hình dung.

Nghe tiếng la hét của Thổ Cuồng Hào, nam tử áo đen của Thiên Lệnh Giáo sắc mặt cũng là lúc xanh lúc đỏ.

Hắn rốt cuộc hiểu vì sao La Ngọc và La Hiên thảm bại, còn để La Tuấn chết vào tay một thiên tài trẻ tuổi.

Ngay cả đích thân trưởng lão của Thiên Lệnh Giáo như hắn ra tay còn thất bại, làm sao có thể trách được huynh muội La Ngọc và La Hiên đây?

Hít sâu một hơi để lấy lại bình tĩnh, quét mắt nhìn khắp toàn trường một vòng, ngoại trừ số lượng ít ỏi Chí Tôn vẫn còn đứng vững, tất cả tu sĩ còn lại không biết bao nhiêu kẻ đã bất tỉnh nhân sự, tuy rằng bọn hắn không chết nhưng sẽ gặp ám ảnh mùi vị kinh tởm quỷ dị kia cả một đời, chỉ có cách xóa bỏ đoạn trí nhớ đáng quên này.

Đúng với tên gọi của thứ vừa rồi…

Siêu Bom Địa Ngục.

“Chẳng lẽ nó là đồ vật do vị Thượng Cổ Độc Sư nào đó chế ra?” Tròng lòng nam tử hắc y nhân lóe lên suy nghĩ:

“Bối cảnh sau lưng Lạc Nam còn sâu đến bao nhiêu?

…

Cách Thổ Hành Tông vạn dặm…

“KENG, hoàn thành nhiệm vụ Náo Loạn Đại Hôn, thành công nhận được ba lần triệu hoán!”

Lạc Nam nở nụ cười đắc ý nghe Hệ Thống vang lên thanh âm thông báo, không hề biết việc nam tử hắc y nhân đã bắt đầu kiêng kỵ chính mình.

Bờ mông với tên gọi Siêu Bom Địa Ngục là vật phẩm chỉ có thể sử dụng một lần duy nhất, là thứ mà hắn lấy được từ Rương Đặc Biệt trong bồn tắm của Yên Thê.

Theo như thông tin Hệ Thống cung cấp, Siêu Bom Địa Ngục có tác dụng giống như Siêu Cấp Rắm Thối của con Bọ Hung chết tiệt kia, chủ yếu là làm địch nhân rơi vào khủng hoảng của sự kinh tởm đến mức tận cùng chứ không có sát thương mang tính thực chất.

Đáng nói ở chỗ, mức độ oanh tạc của Siêu Bom Địa Ngục sẽ càng mạnh khi ngươi càng dùng lực đánh vào bờ mông đó, nói ngắn gọn là vỗ mông càng dữ dội thì uy lực vụ nổ sẽ càng kinh khủng, khiến ngay cả Chí Tôn cũng hoài nghi nhân sinh, ám ảnh tột đỉnh.

Đó là lý do Lạc Nam cố ý khiêu khích chọc giận Thổ Cuồng Hào để đối phương mất đi bình tĩnh mà xuất thủ, bằng không với tính cách của hắn cũng rất ít khi dùng miệng lưỡi đê tiện chiếm tiện nghi của nữ nhân, đặc biệt là kẻ thù như Thổ Hàn Duệ.

Kết quả không để Lạc Nam thất vọng, Thổ Cuồng Hào phát động Thổ Hành Pháp Tướng, bằng vào sức mạnh tổng lực của Ngũ Cảnh Chí Tôn ra tay, hậu quả có thể nghĩ.

Nhưng dù Siêu Bom Địa Ngục không có tính sát thương, Lạc Nam cũng không muốn đích thân hưởng thụ.

Hắn trốn vào Bá Đỉnh lẫn tránh, ngay thời điểm nam tử của Thiên Lệnh Giáo hóa giải Vô Hiệu Phù Trận liền nhanh trí vận dụng Vô Ảnh Thiên Lôi bao trùm Bá Đỉnh, tiêu thất khỏi tầm mắt của các vị Chí Tôn, vô thanh vô tức rời khỏi hiện trường hỗn loạn.

Nghĩ đến cảnh tượng thê thảm vừa rồi, từng bộ mặt tái xanh, từng cái miệng sùi bọt mép…Lạc Nam âm thầm rùng mình, chỉ có thể cảm thán một câu:

“Hàng do Rương Đặc Biệt xuất phẩm, chắc chắn độc và lạ!”

Tiêu tốn một Siêu Bom Địa Ngục, tiết kiệm được một tấm Chỉ Định Dịch Không Phù, Lạc Nam vẫn là tương đối thỏa mãn.

Lúc này hắn đã khoác vào áo choàng, đi khắp các nơi trên lãnh thổ Nam Vực, đem một mớ Lưu Ảnh Ngọc ghi lại toàn bộ cảnh tượng ở đại hôn phân phát đến thế lực các nơi.

Hắn muốn kiếm thêm Điểm Danh Vọng, dù sao thì hiếm khi có cơ hội đến Nam Vực một chuyến.

Lạc Nam cực kỳ khôn lanh, hắn thừa hiểu rằng chuyện xảy ra ở Thổ Hành Tông khó coi như vậy, đám Chí Tôn Thế Lực kiểu gì cũng sẽ tìm cách phong tỏa tin tức để tránh mất mặt và xấu hổ.

Đến khi đó bằng vào thủ đoạn của một đám Chí Tôn, bọn hắn chỉ cần xóa sạch phần trí nhớ chật vật khỏi đầu của các Thánh Đế và tu sĩ dưới trướng, sau đó ăn ý với nhau không tiết lộ mọi chuyện là xong, phong tỏa tin tức một cách hoàn toàn.

Nhưng nếu để mọi chuyện diễn ra theo cách như thế, Lạc Nam làm sao thu gặt Điểm Danh Vọng đây?

Dù sao thì lần này tập trung ở Thổ Hành Tông đâu phải tất cả lực lượng của Nam Vực, chỉ có một phần tu sĩ hữu hảo Thổ Hành Tông mà thôi.

Hiện tại khi Lạc Nam đem đám Lưu Ảnh Ngọc lan truyền, toàn bộ Nam Vực đều sẽ tận mắt chứng kiến toàn bộ cảnh tượng với tốc độ chóng mặt.

Lúc này ngay cả Thổ Hành Tông và các Chí Tôn Thế Lực có muốn phong tỏa tin tức thì cũng vô dụng mất rồi, lực bất lòng tâm.

Không thể không nói hành vi lúc này của Lạc Nam là cực kỳ độc.

Rõ ràng người ta đã có ý định xóa đi phần trớ nhớ ghê tởm kia nhằm bảo toàn tâm cảnh.

Kết quả ngươi đem hình ảnh đó lan truyền khắp thiên hạ, vậy xóa đi trí nhớ còn ý nghĩa cái rắm à?

Chỉ cần ló mặt ra đường sẽ lập tức bị vô số người chỉ trỏ đàm tiếu, thậm chí cho xem lại tình huống trong Lưu Ảnh Ngọc đó.

Trí nhớ bị xóa đi còn có tác dụng gì không?

Lạc Nam cũng mặc kệ tất cả những điều này, đã các ngươi xem ta như kho tàng, xem ta như chiến lợi phẩm…muốn cướp đoạt tất cả của ta, vậy ta cũng sẽ khiến các ngươi sống không bằng chết.

Xem ai tâm ngoan thủ lạc hơn ai…

Trong lúc nhất thời, đại sự kiện Thổ Hành Tông bị cướp hôn, Thổ Hành Thiếu Chủ chết vào tay cha ruột, Đông Hoa Cung Chủ, Nam Thiên Đại Hộ Pháp Lạc Nam một người đại chiến quần hùng, dưới tay mỹ nhân cường giả nhiều như mây đại triển thần uy, sau cùng dù tất cả Chí Tôn và Thiên Lệnh Giáo có mặt ở hiện trường xuất thủ cũng chẳng làm gì được hắn, ngược lại còn rơi vào thảm cảnh kinh hoàng, ám ảnh nội tâm như một cơn bão quét ngang Nam Vực.

Người người…nhà nhà…tầng tầng lớp lớp tu sĩ nghị luận ầm ĩ, đối với Lạc Nam…tu sĩ Nam Vực lần đầu tiên có một kết luận.

Khủng bố hơn cả ác ma, không nên tùy tiện đắc tội.

…

“Đắc ý…”

Lạc Nam cười hềnh hệch nhìn số Điểm Danh Vọng trước mặt mình điên cuồng gia tăng.

Đã vượt qua con số 200 vạn…

Đại náo Nam Vực, quậy tung tất cả gà bay chó chạy một phen, hắn mới sinh ra ý định rời khỏi.

Bất quá trước khi rời đi, Lạc Nam vẫn muốn khai thác tài nguyên phong phú ở Nam Vực thêm một lần.

Lần này tiếp xúc với một đám cường giả hàng đầu, biết được Chí Tôn cấp bậc còn phân ra thành chín tiểu cảnh, trong lòng hắn khó tránh khỏi cảm giác áp lực nặng nề.

Dù chiến lực nghịch thiên đến đâu, tu vi quá thấp cũng là một nhược điểm trí mạng.

Rõ ràng lần này nếu không có chúng mỹ của Đông Hoa Cung tương trợ, một mình hắn e rằng khó làm nên cục diện lớn đến như vậy, xém chút còn rơi vào vòng vây của một đám Chí Tôn.

Nếu không may mắn có được Siêu Bom Địa Ngục, cách duy nhất để sống sót chính là tiến vào Vạn Vũ Môn.

Nhưng Vạn Vũ Môn cũng không phải vô hạn nha, chẳng may lần sau gặp nạn ngay lúc không còn số lần đi vào thì sao?

Một khi bản thân mình ngã xuống, các thê tử và hồng nhan tri kỷ phải làm thế nào?

Càng nghĩ càng rùng mình, Lạc Nam quyết tâm phải đột phá cảnh giới.

Tài nguyên phong phú và đa dạng ở Nam Vực có lẽ sẽ đáp ứng được.

Ý niệm vừa động, Thiên Cơ Lâu từ Kiếm Châu xa xôi bắt đầu băng qua vô tận hư không.

Hắn muốn kinh doanh Thiên Cơ ở Nam Vực.

…

=== Chương 2331: Ba lần triệu hoán ===

   

Thiên Cơ Lâu giáng lâm Nam Vực, tọa lạc tại giữa một bình nguyên hoang vu ít người lui tới.

Bất quá động tĩnh của nó khi giáng xuống cũng chấn động hàng vạn dặm xung quanh, lập tức liền khiến không ít tu sĩ ở phạm vi lân cận cảm ứng được.

“Là dị vật xuất thế à?”

Trong nháy mắt, hàng loạt cổ khí tức phóng lên tận trời, các tu sĩ nhao nhao biểu lộ tham lam, thần thức tỏa ra quét ngang bốn phía.

Vừa rồi bọn hắn mơ hồ chứng kiến một tia ánh sáng như sao xẹt băng qua bầu trời, sau đó cấp tốc hạ xuống tạo nên chấn động.

Những lần xảy ra hiện tượng như vậy rất giống với có dị vật cường đại xuất thế.

Bất quá sau một phen tìm kiếm, dị vật thì chẳng thấy đâu, ngược lại chỉ thấy một tòa lâu các cổ kính uy nghiêm sừng sững giữa một nơi khỉ ho cò gáy.

Hàng loạt tu sĩ bắt đầu sử dụng truyền âm trao đổi:

“Thiên Cơ Lâu?”

“Đó là Thiên Cơ Lâu, nó không phải thế lực bí ẩn hàng đầu Kiếm Châu sao?”

“Thiên Cơ Lâu hàng lâm Nam Vực, nghe đồn đây là thế lực tinh thông vạn sự trên thế gian, chỉ cần ngươi đưa ra cái giá bọn họ cần, bất cứ tin tức tình báo nào cũng có thể đạt được.”

“Khẩu khí thật lớn a, chẳng lẽ Thiên Cơ Lâu này nắm giữ tin tức còn đa dạng hơn cả Thiên Lệnh Giáo sao?”

“Cái này nghe tu sĩ từ Kiếm Châu kể lại, ta cũng chưa xác thực.”

“Liệu có phải giả mạo không?”

Các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, điều này khiến Lạc Nam có chút bất ngờ.

Hắn không nghĩ đến mình còn chưa kịp giới thiệu hay chào hàng, tu sĩ của Nam Vực không ít thì nhiều đều đã từng nghe qua về danh tiếng của Thiên Cơ Lâu rồi.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, thời gian Thiên Cơ Lâu hoạt động ở Kiếm Châu lâu nhất, Nam Vực thì ở ngay bên cạnh Kiếm Châu, giữa hai đại lục cũng không cấm cản việc giao thương qua lại, vì thế tin tức về Thiên Cơ Lâu không ít thì nhiều lưu truyền đến Nam Vực là điều dễ hiểu.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam liền động ý niệm.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong khoảnh khắc, bên ngoài khối bia đá khổng lồ dựng trước Thiên Cơ Lâu hiện lên những dòng chữ.

“Giao dịch toàn bộ tin tức trong thiên hạ, giá cả ưu tiên tài nguyên tu luyện cao cấp trong các lĩnh vực Nguyên Tu, Hồn Tu và Thể Tu, nguyên liệu đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng, Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Hỗn Độn Khí, tài nguyên Ma Tu, Phật Tu, các loại Yêu Tu…”

“Kinh doanh Bàn Đào Quả, Tre Cổ Việt…số lượng có hạn.”

Đọc xong những dòng chữ này, một đám tu sĩ âm thầm chấn động.

Cảm đám nhao nhao thông qua các loại thủ đoạn truyền tin, đem việc Thiên Cơ Lâu giáng lâm Nam Vực báo về thế lực sau lưng mình.

Bởi vì nơi này cực kỳ hoang vu vắng vẻ, xung quanh đa phần là tu sĩ cấp thấp, bọn hắn không có được vật phẩm đủ tiêu chuẩn giao dịch với Thiên Cơ Lâu, vì vậy chỉ ôm tâm tình tham gia náo nhiệt hoặc báo tin về cho cường giả cao cấp hơn.

Nhất thời việc Thiên Cơ Lâu xuất hiện ở Nam Vực lan truyền chóng mặt.

…

Lạc Nam cũng không vội vàng, hắn biết với sự hiệu quả mà Thiên Cơ Lâu mang đến, chẳng sớm thì muộn đám khách hàng tiềm năng sẽ kéo đến mà thôi.

Trong thời gian rảnh rỗi, Lạc Nam tự đào một động phủ gần Thiên Cơ Lâu nghỉ ngơi, hưởng thụ phút giây yên tĩnh bên trong Đông Hoa Cung.

“Làm sao ngươi thoát khỏi vòng vây của bọn hắn?” Huyết Hàn Lệ ngồi bên cạnh nghi hoặc vô cùng.

Rõ ràng cục diện khi đó với gần chục vị Chí Tôn hàng đầu vây quanh, trong đó còn có cả Ngũ Cảnh Chí Tôn là nam tử Thiên Lệnh Giáo và Thổ Cuồng Hào, dù là nàng ở thời kỳ toàn thịnh cũng sẽ cửu tử nhất sinh.

Kết quả Lạc Nam không những thành công đào thoát, lúc này còn có thời gian hưởng thụ một đám mỹ nhân Đông Hoa Cung chăm sóc hầu hạ.

Chỉ thấy hắn nửa ngồi nửa nằm lười biếng tựa lưng trên thảm cỏ, phía sau có Yên Thê nắn bóp vai, phía trước có Lê Sa ngoan ngoãn xoa bóp từ đùi đến chân, bên cạnh còn có Cốt Nữ châm trà rót nướt, đút trái cây cho hắn.

Chỉ có Tuyết Mộng tính cách tương đối lạnh lùng, chỉ ngồi yên lặng một bên mà không nói gì.

Cái này cũng không thể trách, Lê Sa từng là thị nữ của Đông Hoa Chí Tôn, Cốt Nữ từng là tọa kỵ của Đông Hoa Chí Tôn, Lạc Nam hiện tại là cung chủ nhưng đồng thời cũng là thiếu chủ của các nàng, hầu hạ hắn là việc nên làm.

Chỉ có Yên Thê thân là trưởng lão còn cố ý phục vụ lấy lòng hắn.

Lạc Nam rất biết cách tận hưởng sau một phen khổ chiến…

Vân Duyên nhìn bằng nửa con mắt, ngay cả Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân theo nàng từ nhỏ đến lớn còn chưa hầu hạ nàng như vậy, cái tên này vậy mà đày đọa cao tầng Đông Hoa Cung như thế?

Khi nghe Huyết Hàn Lệ đặt câu hỏi, ánh mắt của chúng nữ đều sáng rực hẳn lên.

Hiển nhiên các nàng cũng rất tò mò cách Lạc Nam hóa nguy thành an…

“Thủ đoạn có chút bỉ ổi, bổn cung không muốn đánh mất hình tượng uy nghiêm thần võ trong mắt các nàng.” Lạc Nam nghiêm mặt lắc đầu, từ chối tiết lộ.

Siêu Bom Địa Ngục nói thế nào thì cũng là thủ đoạn hạ lưu, không đến lúc bất đắc dĩ tuyệt đối sẽ không sử dụng.

Để một đám mỹ nhân biết được cũng không hay, vì vậy hắn chưa từng nói ra.

Các nàng vẫn luôn ở trong Đông Hoa Cung nên cũng không biết tin tức đã sớm lan truyền bên ngoài.

“Hừ, bất kể như thế nào lần này cũng đã đắc tội một đám thế lực hàng đầu Nam Vực.” Huyết Hàn Lệ yêu kiều nói:

“Vậy nên cần nhanh chóng gia tăng sức mạnh tổng thể, giúp ta đúc lại cơ thể cùng Chí Tôn Pháp Tướng cần phải ưu tiên.”

“Còn có người ta nha…” Yên Thê chen miệng vào, cúi đầu thổ khí như lan bên tai Lạc Nam:

“Người ta đường đường là Địa Trưởng Lão của ngài nha cung chủ, cũng không thể để người ta giậm chân tại chỗ ở Thánh Đế tối đỉnh chứ?”

“Yên tâm đi!” Lạc Nam gật đầu:

“Các nàng đều nằm trong kế hoạch của ta.”

Kẻ thù càng ngày càng nhiều, bản thân mình cũng không thể lập tức thành Thánh Đế hay Chí Tôn, vì vậy gia tăng thực lực cho các trợ thủ bên cạnh là một trong các phương án nhanh chóng nhất.

Hắn nhìn Huyết Hàn Lệ hỏi: “Nàng trước đây cũng là Chí Tôn, ắt hẳn đã từng sử hữu Chí Tôn Pháp Tướng rồi chứ?”

“Đương nhiên.” Huyết Hàn Lệ hồi đáp:

“Chí Tôn Pháp Tướng ngày trước của ta là Huyết Thệ Pháp Tướng xếp hạng 61 trên Pháp Tướng Bảng.”

Lạc Nam nhíu mày: “Đường đường là nhân vật cạnh tranh ngôi vị Tu La Giáo Chủ, vì sao nàng đúc Chí Tôn Pháp Tướng xếp hạng thấp như thế?”

“Chính vì còn là đối tượng cạnh tranh nên chỉ có thể đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng cấp thấp đấy.” Huyết Hàn Lệ không vui đáp:

“Tu La Giáo có đến hai loại Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong top 20, nhưng mà chỉ khi nào trở thành Giáo Chủ mới được phép đúc bọn chúng.”

“Thì ra là thế.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Quả nhiên truyền thừa Chí Tôn Pháp Tướng của mỗi thế lực đều nghiêm ngặt vô cùng.

Giống như Thổ Hành Pháp Tướng chỉ có Tông Chủ và Phó Tông Chủ của Thổ Hành Tông mới được đúc thành.

Còn hai loại Pháp Tướng khủng bố của Tu La Giáo chỉ thuộc về nhân vật cấp độ giáo chủ.

Chẳng trách các nàng cạnh tranh ngôi vị chí cao vô thượng với nhau đến mức sống còn như thế, bởi vì một khi trở thành giáo chủ sẽ đủ tư cách tiếp nhận truyền thừa cao cấp nhất.

Dạ Thanh Thu làm sao có cửa thắng Huyết Thánh Nữ đây?

Lạc Nam âm thầm vuốt cằm, nhìn sang Huyết Hàn Lệ khẽ hỏi:

“Thế bây giờ nàng dự định thế nào? Muốn đúc lại Huyết Thệ Pháp Tướng như cũ hay đúc loại khác mạnh hơn?”

“Cái này phải dựa vào ngươi rồi…” Huyết Hàn Lệ mị mị như yêu nữ nhìn nam nhân, liếm liếm môi son thở dốc:

“Người ta là nô lệ của ngươi, ngươi muốn thế nào thì thế đó.”

“Yêu nữ.” Yên Thê âm thầm đề phòng, nữ nhân Huyết Hàn Lệ này chắc chắn là đối tượng cạnh tranh nam nhân với mình.

Lạc Nam lại đồng tình với quan điểm của Huyết Hàn Lệ, nàng chính là U Hồn Nô Lệ của hắn, cho dù sau này đúc lại cơ thể cũng sẽ không thay đổi, nàng càng mạnh thì đồng nghĩa hắn sẽ càng mạnh.

Trong khi đó Huyết Thệ Pháp Tướng hạng 61 không được hắn đánh giá cao, phải tìm Chí Tôn Pháp Tướng khác cho nàng.

Nghĩ đến đây, hắn hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên ba lần liên tục!”

Nhân lúc có mỹ nhân vờn quanh, lại thêm vừa hoàn thành nhiệm vụ, Lạc Nam quyết định triệu hoán luôn cho máu.

Nếu may mắn ra được Chí Tôn Pháp Tướng lợi hại thì tốt, còn nếu không ra thì cũng có Thiên Cơ Lâu kinh doanh, hắn sẽ cố gắng tìm kiếm Chí Tôn Pháp Tướng cho các nàng.

Đáng tiếc cả Yên Thê và Huyết Hàn Lệ đều không phải yêu tộc nên không thể lĩnh ngộ truyền thừa từ Yêu Tướng Thần Điện được.

“KENG, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên, đếm ngược 300 giây…”

“KENG, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên, đếm ngược 600 giây…”

“KENG, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên, đếm ngược 1200 giây…”

Lạc Nam vô thức ngồi thẳng lưng.

Không vì gì cả, chỉ vì lần triệu hoán đến tận 1200 giây kia, nhịp tim đập lên thình thịch.

Lần trước triệu hoán Cổ Ngữ - Phật chỉ mất 1000 giây đếm ngược mà thôi…hiện tại ra đồ vật 1200 giây có thể nói là cực kỳ khủng bố.

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Tam Phẩm Chí Bảo – Vạn Thú Giáp!”

“KENG, triệu hoán thành công, chức mừng ký chủ nhận được Ngũ Phẩm Đại Trận - Hợp Văn Chiến Trận!”

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được một lần đúc Nham Tương Địa Hỏa Tướng!”

Lạc Nam toàn thân chấn động, nhịn không được vỗ đùi chép miệng.

“Cung chủ ngươi bị sao vậy?” Chúng nữ Đông Hoa Cung lần đầu nhìn thấy hiện tượng lạ của nam nhân, cả đám đồng thanh cùng hỏi.

Hiển nhiên các nàng chưa từng thấy biểu hiện như thế của hắn, nếu đổi lại là các thê tử đã theo Lạc Nam từ lâu thì sẽ cảm thấy mọi việc đều bình thường.

“Không có gì.” Lạc Nam biết sớm muộn gì cũng phải giải thích, liền kịch bản cũ lập lại, đem việc mình có một vị sư phụ thần bí tên Kim Nhi, thỉnh thoảng sẽ giao một ít nhiệm vụ và có phần thưởng tương ứng đi kèm nói ra.

“Chẳng trách cung chủ yêu nghiệt như vậy, vị Kim Nhi này liệu có phải là Cửu Cảnh Chí Tôn…thậm chí ở trên không?” Chúng mỹ Đông Hoa Cung đưa mắt nhìn nhau, âm thầm biểu lộ nghiêm túc.

Các nàng cũng là nữ nhân thông minh, thừa hiểu rằng nếu chỉ có mỗi truyền thừa của Đông Hoa Chí Tôn thì Lạc Nam sẽ không yêu nghiệt như bây giờ, chắc hẳn nguyên nhân là do vị sư phụ Kim Nhi thần bí kia biết cách bồi dưỡng đồ đệ.

“Thế lần này cung chủ nhận được phần thưởng gì thế?” Khí linh Tiểu Hoa của Đông Hoa Cung hiếu kỳ chớp chớp mắt.

“Xem như là Yên Thê gặp may.” Lạc Nam nhếch miệng cười tà:

“Vừa lúc được cho Chí Tôn Pháp Tướng phù hợp với nàng.”

“Thật sự?” Yên Thê kinh hỉ hai mắt bừng sáng.

“Nham Tương Địa Hỏa Tướng, xếp hạng 26 trên Pháp Tướng Bảng.” Lạc Nam trịnh trọng gật đầu.

“Hít!”

Mấy nữ nhân cùng lúc hít một ngụm khí lạnh, hạng 26 trên Pháp Tướng Bảng chính là cao cấp nhất so với các pháp tướng ở đây rồi.

Hơn nữa đúng như lời của Lạc Nam nói, loại pháp tướng này cực kỳ thích hợp với Yên Thê.

Phải biết rằng Tuyết Mộng là Thiên Trưởng Lão, tuy rằng chủ tu Băng Thuộc Tính nhưng cũng có hai loại linh căn phụ trợ chiến lực đi kèm là Phong và Lôi.

Yên Thê là Địa Trưởng Lão cũng giống như thế, ngoại trừ chủ tu Thổ Hệ thì nàng còn có cả Hỏa Hệ đi kèm, tính cách một phần nồng nhiệt như lửa cũng là vì thế mà ra.

Bởi vì Nham Tương Địa Hỏa Tướng là sự kết hợp giữa Thổ Hệ và Hỏa Hệ, từ đó ngưng tụ ra dung nham khủng bố với sức tấn công kinh người, là Chí Tôn Pháp Tướng với khả năng sát phạt nổi danh của Hỏa Hệ, phòng thủ cũng tương đối toàn diện nhờ Thổ Hệ.

“Cung chủ, yêu ngài chết mất.” Yên Thế trực tiếp nhảy vào lòng Lạc Nam ngồi, hai tay ôm cổ hắn nhoẻn miệng cười ngọt ngào.

So với Nham Tương Địa Hỏa Tướng, Thổ Hành Pháp Tướng mà nàng tốn hàng tỷ năm qua để truy cầu thật sự buồn cười, Yên Thê chỉ hận không thể gặp được Lạc Nam sớm hơn.

“Không biết xấu hổ.” Huyết Hàn Lệ hừ một tiếng.

“Ngươi vừa rồi không phải cũng giống như thế?” Yên Thê trừng mắt nhìn nàng:

“Chúng ta đều là nữ nhân của cung chủ, còn khách khí với hắn làm gì? Có phải người xa lạ đâu?”

“Khụ khụ, là nữ nhân dưới trướng cung chủ, nói cẩn thận một chút.” Tuyết Mộng nhịn không được nhắc nhở, nàng cảm thấy mặt mũi của trưởng lão Đông Hoa Cung mất hết trước mặt các tỷ muội rồi.

Cốt Nữ cùng Lê Sa cũng chẳng biết nên nói gì cho phải, các nàng đều là nữ nhân trầm ổn, kiệm lời, chỉ có Yên Thê là hoạt bát hiếu động nhất.

Bất quá năm xưa cũng vì như thế mà Đông Hoa Chí Tôn ưa thích Yên Thê nhất trong số các tỷ muội.

Yên Thê bĩu môi: “Các ngươi được chỗ tốt từ cung chủ hết rồi, hiện tại đến lượt ta.”

Lạc Nam mỉm cười, hắn đã sớm biết tính cách của Yên Thê cực kỳ thẳng thắng và phóng khoáng, thích gì sẽ nói đấy, mọi thứ đều bọc lộ ra ngoài, không hề che giấu cảm xúc ở trong lòng.

Ngay cả khi nàng cho rằng hắn là một con chuột, vẫn một mình lẩm bẩm đem hết nỗi lòng nói ra.

Thời gian dài vì muốn đột phá Chí Tôn mà che giấu thân phận tại Thổ Hành Tông, sống với một vỏ bọc khác cũng thật là cực khổ cho nàng.

Hơn tỷ năm, tình cảm và sự trung thành của nàng đối với Đông Hoa Cung có đất trời chứng giám, ngay cả việc nàng ở tại Thổ Hành Tông cũng là vì tương lai của Đông Hoa Cung.

Lúc này khi trở về, Yên Thê như được giải phóng tất cả xiềng xích, liền thoải mái biểu đạt tất cả, thậm chí có đôi khi hơi quá mức vẫn có thể lý giải được.

Một người sống dưới vỏ bọc khác quá lâu khi được giải phóng con người thật sự sẽ bùng nổ dữ dội.

Yên Thê không may mắn như Tuyết Mộng đạt được truyền thừa cao cấp mà tự đột phá thành Chí Tôn, nàng xui xẻo bị tông môn mình phó thác tính kế ép gả.

Lạc Nam muốn bù đắp cho nàng, để nữ nhân này có thể nở rộ như một đóa địa hoa hừng hực ngọn lửa.

Yên Thê cũng đã tích lũy quá nhiều năm, căn cơ đã sớm vững chắc đến không thể vững chắc hơn được nữa.

Thứ nàng còn thiếu duy nhất là Chí Tôn Pháp Tướng mà thôi.

Ý niệm vừa động, dịch chuyển nàng đến giữa quảng trường Đông Hoa Cung, Lạc Nam hướng hệ thống hạ lệnh:

“Đem Nham Tương Địa Hỏa Tướng đúc cho Yên Thê!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bầu trời giáng xuống biển lửa, đại địa trồi lên…đất và lửa thoáng chốc đã bao trùm toàn thân Yên Thê vào trong đó, khí tức của nàng bắt đầu kéo căng.

Hài lòng gật đầu, Lạc Nam kiểm tra hai loại vật phẩm còn lại mà mình triệu hoán được.

Bởi vì hắn đã lý giải về chín bậc cảnh giới bên trong Chí Tôn, cho nên các loại vật phẩm cấp Chí Tôn mà Hệ Thống cho ra từ giờ cũng sẽ nêu rõ cấp bậc.

Điển hình như Tam Phẩm Chí Bảo – Vạn Thú Giáp, tương ứng với Tam Cảnh Chí Tôn, Chí Bảo cũng được phân biệt từ Nhất Phẩm đến Cửu Phẩm.

Đáng nói ở chỗ chín tiểu cảnh giới của Chí Tôn cũng không có phân biệt Sơ Kỳ, Trung Kỳ, Hậu Kỳ hay Viên Mãn…vì vậy từng phẩm cấp của Chí Bảo cũng sẽ không phân chia.

Vạn Thú Giáp là một bộ chiến giáp có thể mô phỏng sức mạnh và phong cách chiến đấu của hàng vạn loài hung thú cường đại.

Không nghi ngờ gì, nó cực kỳ tương thích với phong cách chiến đấu của Lê Sa, giống hệt với khả năng của Đông Di Tộc như nàng, ngoài nàng ra chẳng ai có thể sử dụng Vạn Thú Giáp hiệu quả.

Còn về phần Hợp Văn Chiến Trận càng cực kỳ đặc sắc.

Đây là loại Đại Trận Chiến Đấu chứ không phải Trận Pháp của Chiến Trận Sư bố trí.

Hợp Văn Chiến Trận cho phép những người sở hữu cùng một loại Đường Văn giống nhau kết thành đại trận chiến đấu, từ đó toàn bộ Đường Văn của các nàng sẽ dung hợp, phát động công kích hay phòng ngự đều mạnh theo cấp số nhân.

Số lượng người kết trận càng nhiều, số lượng đường văn cùng loại sở hữu càng nhiều, uy lực của Hợp Văn Chiến Trận càng khủng bố.

Có lẽ bởi vì nhiệm vụ lần này liên quan trực tiếp đến trưởng lão Đông Hoa Cung, nên ba lần triệu hoán phần thưởng đều thích hợp với người của Đông Hoa Cung, Huyết Hàn Lệ xem như xui xẻo, vẫn chưa có Chí Tôn Pháp Tướng thuộc về nàng.

Tòa Ngũ Phẩm Đại Trận này như được tạo ra giành riêng cho các nữ đệ tử của Đông Hoa Cung.

Bởi vì mỗi người các nàng đều sở hữu cùng một loại đường văn…

Chính là Nguyên Văn.

…

=== Chương 2332: Bí ẩn ===

   

Lạc Nam yên tâm giao Vạn Thú Giáp cho Lê Sa và Hợp Văn Chiến Trận cho các nữ đệ tử của Đông Hoa Cung tập luyện.

Lúc này nhìn thấy vây quanh Thiên Cơ Lâu đã có vô số người, hắn liền khoác vào áo choàng, âm thầm lặng lẽ tiến vào bên trong, mở cửa đón khách.

KẼO KẸT…

Đại môn vừa mở ra, một giọng nói lạnh như băng đã vang vọng:

“Ta muốn biết phương pháp giết chết Lạc Nam!”

Sắc mặt Lạc Nam và không ít người nhất thời trở nên quái dị.

Đưa mắt nhìn đến, chỉ thấy một vị mỹ phụ tư dung tuyệt mỹ, bất quá lúc này toàn thân như đang có nộ hỏa phun trào, hai mắt long lên sòng sọc, hừng hực sát khí như hóa thành thực chất khiến vô số người vô thức lùi lại bước chân.

Ngoại trừ Thổ Hàn Duệ còn có thể là ai?

Lạc Nam âm thầm nhứt cả trứng, biết rằng người phụ nữ này hận mình nhưng không ngờ lại hận đến như vậy, Thiên Cơ Lâu vừa mới mở cửa đã tiến đến tìm kiếm tung tích, rõ ràng hận không thể ăn tươi nuốt sống.

Không ít người cũng nhỏ giọng nghị luận: “Lạc Nam cũng không phải kẻ ngu, sợ rằng lúc này đã cao chạy xa bay trở về Kiếm Châu, làm sao còn dám ở lại Nam Vực chờ bị Thiên Lệnh Giáo và hàng loạt thế lực truy sát?”

“Các ngươi nắm bắt thông tin chậm quá đó, hiện tại mọi phương hướng rời khỏi Nam Vực đều đã bị các vị Chí Tôn cường thế phong tỏa, ngay cả đường về Kiếm Châu thì Phục Kiếm Thành cũng phối hợp với Thổ Hành Tông ra sức ngăn chặn, nhằm tìm kiếm và tru diệt yêu nghiệt như Lạc Nam.” Một vị Thánh Đế lớn tiếng nói.

“Hít, nếu nói vậy thì hiện tại Nam Vực đã bế quan tỏa cảng, Lạc Nam chắp cánh khó thoát.”

“Chắc chắn hắn còn ở tại Nam Vực.”

Lạc Nam nghe mà chân mày giật giật, Nam Vực hảo thủ đoạn a, vậy mà chung tay muốn giết hắn, bất quá lão tử có Thiên Cơ Lâu trực tiếp viễn độn hư không, các ngươi ngăn được cái rắm a.

“Lâu chủ, giá cả tin tức mà ta cần thế nào?” Thổ Hàn Duệ thúc giục.

“Mười loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính hoặc phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng trong top 5.” Lạc Nam trực tiếp sử dụng công phu sư tử ngoạm.

“Cái gì?”

Không đợi Thổ Hàn Duệ phản ứng, toàn trường đã chửi ầm lên:

“Ở đâu ra cái giá trên trời như vậy?”

“Đây đâu phải giá trên trời, đây là mức giá không thể chấp nhận được.”

“Gặp quỷ hút máu rồi.”

Sắc mặt Thổ Hàn Duệ cũng trở nên cực kỳ khó coi, xém chút nữa đã lao lên cùng Thiên Cơ Lâu liều mạng, nghiến răng nghiến lợi:

“Lâu chủ ngươi cắt cổ người sao? Một tên tiểu bối mà thôi, nào có giá trị đến mức đó?”

“Một tên tiểu bối có thể khiến hàng loạt Chí Tôn Thế Lực khốn đốn, một tên tiểu bối là Nam Thiên Đại Hộ Pháp, Đông Hoa Cung Chủ và những bí mật khác chưa ai biết.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Thiên Cơ Lâu vẫn luôn đưa ra cái giá công bằng, chỉ bất quá nhân vật mà Phó Tông Chủ ngươi muốn điều tra khác xa thường nhân mà thôi.”

“Thậm chí nói hơi khó nghe một chút, cái giá ta đưa ra đã là cực kỳ ưu ái bởi vì nể mặt ngươi là người mở hàng đầu tiên ở Nam Vực.”

Nói đùa, hắn thật sự cảm giác cái giá như thế là quá rẻ để biết cách giết mình rồi, với tầng tầng lớp lớp thủ đoạn hộ thân, muốn giết hắn nghĩ dễ hơn làm.

“Hừ!” Thổ Hàn Duệ phẫn nộ hừ lạnh một tiếng, dứt khoát quay người rời đi.

Nàng ta hiểu rằng với cái giá mà Thiên Cơ Lâu đưa ra, toàn bộ Nguyên Giới cũng không có bao nhiêu thế lực đáp ứng được, huống hồ gì là một Thổ Hành Tông nho nhỏ của mình.

Nhìn theo bóng lưng của Thổ Hàn Duệ, ánh mắt của không ít người trở nên quái dị.

Dù sao thì những gì Thổ Hàn Duệ trải qua khi đối mặt với Lạc Nam thật sự người bình thường khó mà chấp nhận nổi a, tâm cảnh của nàng thật sự đáng khen ngợi đấy.

Đổi lại là người khác, quyết định bế quan vạn năm để lấy lại tinh thần, bình tĩnh nội tâm là điều hoàn toàn có thể xảy ra.

Cảm ứng được ánh nhìn khác thường từ đám đông phía sau, Thổ Hàn Duệ cắn chặt răng, sắc mặt càng trở nên vô cảm, thân thể tan biến mất dạng.

…

“Các vị còn ai muốn lấy tin tức vị Đông Hoa Cung Chủ kia nữa không?”

Lạc Nam đảo mắt nhìn toàn trường một vòng, thanh âm lạnh nhạt hỏi.

Toàn trường tĩnh lặng đến cực điểm, hiển nhiên bọn hắn đã biết thân biết phận, làm sao trả đủ mức giá kinh khủng như vậy.

Lạc Nam âm thầm đắc ý, đưa ra mức giá như thế sẽ không còn ai tiếp tục quấy rầy, đồng thời khiến thân phận và bản lĩnh của mình càng trở nên bí hiểm khó lường trong mắt thế gian, ngày sau ai muốn đối phó mình sẽ phải cân nhắc thật cẩn thận.

“Ta vẫn muốn tin tức Lạc Nam!”

Một tiếng quát thánh thót yêu kiều vang lên.

Sắc mặt Lạc Nam thoáng cái trở nên mộng bức, ngươi trả giá nổi sao?

Toàn trường cũng đồng loạt giật mình, vội vàng đưa mắt nhìn về phía người vừa lên tiếng.

Chỉ thấy đó là một thiếu nữ tuổi chừng đôi mươi, trời sinh như hoa như ngọc, có được dung nhan xinh đẹp và khí chất cao quý rung động lòng người.

Nàng khoác trên thân một kiện trường bào vàng kim óng ánh, hai chân như ngọc cách không nhẹ bước, nhìn qua là biết có bối cảnh không tầm thường.

“Ồ, đây chẳng phải là Thiếu Chí Tôn của Kim Vương Tông sao?” Lập tức liền có người nhận ra thân phận của nữ tử.

“Thì ra là Kim Tiên Tiên, nghe nói nàng là thiên tài hàng đầu của Kim Vương Tông, tuổi còn rất trẻ đã là Thánh Đế Trung Kỳ cường giả.” Không ít nam nhân ánh mắt lóe sáng, vẻ ngưỡng mộ trên mặt không che giấu chút nào.

“Kỳ quái, nghe nói Thổ Hành Tông và Kim Vương Tông có quan hệ thù địch, vì sao Kim Tiên Tiên muốn tin tức Lạc Nam? có liên quan gì?” Vài người ngơ ngác.

“Kim Tiên Tiên tuy rằng thân phận bất phàm, nhưng cái giá của Thiên Cơ Lâu đưa ra quá khủng bố, bán hết Kim Vương Tông cũng trả không nổi đâu.”

Mặc kệ xung quanh ồn ào bàn tán, Kim Tiên Tiên như một đóa hoa hoàng kim chói mắt dưới ánh mặt trời, nàng bước đến phía trước Thiên Cơ Lâu, khéo léo chắp tay hành lễ:

“Kim Tiên Tiên gặp qua lâu chủ, ta cần tin tức của Lạc Nam.”

“Được thôi, cái giá như vừa rồi.” Lạc Nam thản nhiên đáp, cũng không tin nữ nhân này sẽ trả nổi.

Nào ngờ Kim Tiên Tiên lắc đầu: “Tiểu nữ không muốn giết Lạc Nam như Thổ Hàn Duệ, cái giá sẽ không cao đến mức đó đâu.”

“Thế cô nương muốn gì?” Lạc Nam nhướn mày.

Kim Tiên Tiên sóng mắt luân chuyển, bờ môi hồng đỏ hé mở, giọng điệu đương nhiên hồi đáp:

“Tiểu nữ muốn biết cách gả cho Lạc Nam!”

“PHỐC!” Lạc Nam và toàn trường cùng lúc phun ra một ngụm.

“Khụ khụ khụ…” Lạc Nam ho sặc sụa, ánh mắt trở nên cổ quái nhìn nữ nhân này, hoài nghi mình nghe lầm:

“Cô nương vừa nói gì bổn lâu chủ nghe không rõ.”

“Tiểu nữ muốn biết cách lấy lòng Lạc Nam để trở thành nữ nhân của hắn.” Kim Tiên Tiên hít sâu một hơi, thẳng thắng nói:

“Đó là hình tượng đấng lang quân mà tiểu nữ mong chờ bấy lâu.”

Toàn trường hai mặt nhìn nhau, vô số thanh niên, nam nhân âm thầm đố kỵ, hận không thể thay thế vị trí của Lạc Nam.

Kim Tiên Tiên là nữ thiên tài nổi tiếng ở Nam Vực, muốn có dung mạo thì có dung mạo, muốn có thiên phú thì có thiên phú, mà ngay cả bối cảnh chống lưng cũng có nốt.

Nữ nhân như vậy rõ ràng là tình nhân trong mộng của rất nhiều nam nhân đồng trang lứa.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng thôi, Lạc Nam rõ ràng là một tên yêu nghiệt bậc nhất, tướng mạo và bối cảnh đều không có khuyết điểm, khiến nữ nhân tơ tình là chuyện bình thường.

Chỉ bất quá đại đa số nữ nhân tính khí rụt rè, sẽ không trực tiếp truy cầu như Kim Tiên Tiên như vậy, còn chạy đến Thiên Cơ Lâu tìm kiếm phương pháp.

Lạc Nam cũng hết nói nổi rồi, Kim Tiên Tiên này nhìn qua rất không tệ, nhưng bên cạnh hắn đã sớm thê thiếp thành đàn…

Hắn đã qua rồi cái thời nhìn thấy mỹ nhân là nổi lên cảm giác chinh phục, vì vậy bình tĩnh nói:

“Lạc Nam thật ra rất đơn giản, vấn đề nam nữ đối với hắn bây giờ là thuận theo tự nhiên, tùy vào vận mệnh đưa đẩy sắp đặt mà không cố gắng cưỡng cầu.”

“Nếu số mệnh sắp đặt để ngươi và hắn gặp nhau, từ đó sinh ra tình cảm, vậy cho dù ngươi là một nữ tử phàm trần không chút tu vi hắn cũng sẽ lựa chọn.”

“Ngược lại nếu đã không có duyên phận, dù ngươi có là một thần nữ hay một vị nữ Chí Tôn diễm tuyệt thiên hạ cũng không lọt vào mắt hắn được.”

“Là như thế sao…” Kim Tiên Tiên lẩm bẩm một câu, hai mắt ngày càng rạng rỡ như ngộ ra điều gì, liền hướng Lạc Nam chắp tay:

“Đa tạ lâu chủ làm tỉnh người trong mộng, không biết cái giá sẽ là gì? tiểu nữ cố gắng chi trả.”

“Lần đầu xem như ưu đãi, tin tức này cũng chẳng quá quan trọng nên không thu phí.” Lạc Nam phất phất tay, hắn còn chưa đến mức thèm muốn tài sản của nữ nhân ái mộ chính mình.

Kim Tiên Tiên nghe vậy càng thêm bội phục, Thiên Cơ Lâu Chủ đúng là cao nhân hiếm thấy a.

Đạt được đáp án hài lòng, nàng cảm tạ hắn xong liền rời khỏi hiện trường, hóa thành một tia kim quang xẹt ngang chân trời, để lại không ít thanh thiếu niên ngẩn ngơ nhìn theo.

Bọn hắn càng nghĩ càng căm tức và đố kỵ, nữ thần trong lòng mình lại đang nghĩ cách để theo đuổi một nam nhân khác.

Lạc Nam thầm nhứt cả trứng, mở hàng xem như không suôn sẻ a, hai vị khách đầu tiên đều muốn tin tức của mình.

Bất quá cũng khá may, vị khách thứ ba liền không tiếp tục như vậy…

Đây là một lão già lưng còng, trên tay chống gậy, mái tóc rối tung che phủ cả khuôn mặt như sương như khói, khàn khàn giọng lên tiếng:

“Lão phu là Truy Vong Lão Nhân, muốn truy cầu một đạo tin tức!”

Nghe thấy lão già giới thiệu, đại đa số người đều không biết Truy Vong Lão Nhân là ai, nhưng chỉ có vài lão quái vật biến sắc, kinh hô nói:

“Ngươi thật sự là Truy Vong Lão Nhân?”

“Không sai!” Truy Vong Lão Nhân điềm nhiên nói.

“Vị tiền bối này, Truy Vong Lão Nhân là ai thế? Nam Vực chưa nghe qua nhân vật này a.” Một người trẻ tuổi hỏi.

“Chính là người thuộc một gia tộc cổ xưa.” Lão già ngưng giọng trả lời:

“Năm đó Nam Vực đại chiến với Kiếm Châu, số lượng cường giả ngã xuống nhiều không đếm xuể, rất nhiều cường giả hàng đầu của Nam Vực đến khi chết liền mất đi tung tích, ngay cả táng thân ở đâu trong chiến loạn cũng chẳng ai biết được…”

“Trong tình cảnh đó, một gia tộc đã tình nguyện đứng ra tìm kiếm các mảnh vụn thi thể hoặc xương cốt để an táng đàng hoàng, gia tộc đó được xưng là Truy Vong Gia Tộc.”

“Nhưng theo thời gian, các thành viên của Truy Vong Gia Tộc đều mất tích một cách bí ẩn trong quá trình tìm kiếm thi thể, Truy Vong Gia Tộc có đến hàng nghìn người lại giống như bóc hơi khỏi nhân gian, nghe đồn cuối cùng chỉ còn lại duy nhất một lão nhân già nhất gia tộc còn sống…”

“Hít, ly kỳ như vậy?” Những người không biết đến chuyện này hít sâu một ngụm khí lạnh, không ngờ đến ở Nam Vực còn có chuyện thần bí đến như vậy.

Truy Vong Lão Nhân như xác nhận điều này, tiến đến trước mặt Lạc Nam chắp tay thành khẩn:

“Thiên Cơ Lâu Chủ, lão thân muốn biết nguyên nhân toàn bộ tộc nhân của Truy Vong Gia Tộc mất tích.”

Toàn trường đưa mắt nhìn nhau, chẳng ngờ đến người sống sót duy nhất của Truy Vong Gia Tộc là Truy Vong Lão Nhân cũng không biết nguyên nhân thực sự bên trong việc mất tích của các tộc nhân nhà mình.

Truy Vong Gia Tộc muốn đi tìm các thi thể cường giả chiến tử không có manh mối, nhưng cuối cùng ngay cả chính Truy Vong Gia Tộc cũng bóc hơi.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, hắn cũng chẳng nghĩ đến Nam Vực còn có chuyện như thế này, liền hướng trong lòng dò hỏi:

“Thiên Cơ Lâu, tin tức của Truy Vong Lão Nhân cần bao nhiêu Điểm Danh Vọng?”

“KENG, không đủ Điểm Danh Vọng!” Thiên Cơ Lâu hồi đáp.

Lạc Nam xém chút nhảy dựng, toàn bộ trái tim xém chút văng thẳng ra ngoài, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Phải biết rằng hắn đang có trên 200 vạn Điểm Danh Vọng, bất kỳ một tin tức nào liên quan đến Chí Tôn Thế Lực cũng có thể điều tra đi ra, ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không ngoại lệ.

Ấy vậy mà sự mất tích của Truy Vong Gia Tộc lại huyền bí đến mức 200 vạn Điểm Danh Vọng cũng không đủ…

Chẳng lẽ liên quan đến ranh giới kia?

“Lâu Chủ?” Thấy Lạc Nam trầm ngâm, Truy Vong Lão Nhân dò hỏi.

Lạc Nam hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: “Tin tức này không phải ngươi có thể tiếp xúc, bổn lâu chủ dù muốn nói cho ngươi thì ngươi cũng không trả nổi cái giá mà ta mong muốn.”

“Ngươi…” Truy Vong Lão Nhân như bị kích động, nổi giận mắng:

“Ngươi rốt cuộc có phải Thiên Cơ Lâu hay không? vì sao tin tức nào cũng không đáp ứng được?”

“Không phải bổn lâu không đáp ứng được, mà vì cái giá ngươi trả không nổi.” Lạc Nam hờ hững đáp.

“Lão phu không tin!” Truy Vong Lão Nhân bùng nổ thực lực của một vị Tứ Cảnh Chí Tôn, hung hăng chưởng về phía Lạc Nam.

Lạc Nam nhàn nhạt lắc đầu, ý niệm vừa động.

ONG!

Thiên Cơ Lâu chấn động, một luồng khí thế áp bách cực đại phủ xuống, trực tiếp trấn áp lên người Truy Vong Lão Nhân.

PHỐC…

Truy Phong Lão Nhân điên cuồng thổ huyết, thân thể như một tấm giẻ rách bay thẳng ra ngoài.

Toàn trường tĩnh lặng…

Nếu trước đó bọn hắn còn hoài nghi độ chân thật của Thiên Cơ Lâu, thì hiện tại liền đã có người đứng ra nghiệm chứng.

Đường đường là Tứ Cảnh Chí Tôn, lại là nhân vật duy nhất còn sống sót từ thời xa xưa như vậy…kết quả Thiên Cơ Lâu Chủ dùng một ý niệm trấn áp đến trọng thương, chật vật chưa từng có.

Rõ ràng Thiên Cơ Lâu Chủ không hề nói dối, vụ việc mất tích của Truy Vong Gia Tộc không hề tầm thường, ít nhất ngay cả một Tứ Cảnh Chí Tôn cũng vô pháp khám phá hư thực.

Truy Vong Lão Nhân đứng dậy, hướng Lạc Nam kinh sợ chắp tay:

“Vừa rồi lão đầu ta quá mức xung động, đa tạ Lâu Chủ giơ cao đánh khẽ.”

“Cả một gia tộc của mình vô duyên vô cớ biến mất, tâm tình của ngươi bổn lâu có thể hiểu được.” Lạc Nam phất tay:

“Đi đi!”

Truy Vong Lão Nhân không dám nói thêm lời nào, viễn độn rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của lão già, ngay cả bản thân Lạc Nam cũng nhịn không được muốn điều tra bí ẩn phía sau việc mất tích của Truy Vong Gia Tộc.

Liên quan đến cảnh giới bên trên kia, ngay cả hắn cũng ức chế không nổi sự hiếu kỳ.

Bất quá hắn biết với thực lực hiện tại còn kém xa lắm…ngu ngơ xen vào một đại bí mật, nói không chừng là tự tìm đến tai họa.

Phải nhanh chóng mạnh lên.

…